Tidak bisa daftar. Verifikasi foto dan ktp gagal. Padahal ktp sudah sesuai.
Min gak bisa bayar lewat BSI knp? Status tf berhasil tapi saldo tidak berkurang dan bukti tf nya tidak muncul
Tidak tau letak kesalahan saya, setiap kali fervikasi selalu data tidak valid silahkan melakukan perubahan data di dukcapil ..
Foto E-KTP, sampai foto wajah di peyot²in dan di manis²in, masih gagal terus .... apakah aku masih dianggap sbg warga negara?🙄
Aplikasi buruk tidak bisa log in
Apk ngga bisa dipake idah foto berkali2 tetep gabisa.keterangan ktp tidak sesuai mohon diperbaiki
pengiriam via pos tapi fisik stnk sudah 4 bulan blum sampai juga
Susah bener mau registrasi aja.. Iniyg buat apk suruh belajar lagi dah.. Vetifikasinya agak kureng.. Tidak ramah. Bintangsatu !!!
Parah kapok, duit 3,1 jt hilang gitu aja, sudah tahap pembayaran tgl 24 Jan 2023 dan sdh terdebit dan berhasil pembayarannya melalui BSI mobile, tp status di Aplikasi Signal blm masuk sampai batas waktu pembayaran kadaluarsa, sdh melakukan pengaduan dan email ke CS Signal, katanya dana sudah di refund tgl 25 Jan 2023, tp sya cek tdk ada dana masuk sampai sekarang, saya email lagi katanya disuruh hub pihak bank, sy sdh hubungi pihak bank sampai cetak rek koran tidak ada dana masuk smpai skrng..!
Hanya formalitas aja bikin aplikasi tapi tidak bisa digunakan masyarakat.. komplain sudah ribuan tapi tidak ada perubahan juga..
Dear Developer aplikasi, Kalo gak niat bikin aplikasi ya ga gini juga,bikin malu,atau ini cuma ajang untung bakar duit ala pemerintah? Ui nya bagus,tapi sayang untuk verifikasi nya kalah sama aplikasi aplikasi pinjol,dan hubungan KTP sama Verifikasi wajah untuk bayar Pajak kendaraan apa,harusnya cukup dengan KTP saja.
Saya sudah bayar tagihan di signal tp knp sampai skrg berkasnya blm dikirim2 dr pihak samsat dan dilacak pos indonesia blm ada progres pengiriman ud mau 1 minggu.. Padahal milih pengiriman pos kilat. Kecewa bgt
Belum support android 13, stuck di storage permission
Tidak dapat daftar data sesuai dukcapil aneh aplikasi tidak jelas
Gak bisa masuk akun..gak terima otp..kalo gak bisa pake apk ini lama2 calo banyak lagi.
Mohon diperbaiki fitur dan bug nya.
selalu gagal saat verifikasi data tidak sama dengan dukcapil ... padhl semua sama.
Bukannya mempermudah malah mempersulit, daftar aja susah, gak jelas.
Kita itu butuh yg simpel, cepat tapi tepat bkn yg di persulit. Sengaja download ini Krn biar bsa byr pajak scr online Krn klo offline ga ada wkt buat org yg sibuk kerja tp ga mau telat byr pajak eh ini malah di persulit dgn pendaftaran akun yg katanya data kependudukan ga sesuai. Klo ga sesuai buat mudik apa ga bsa donk Krn kn pemesanan tiket pun pke KTP. Yg aneh2 aja aplikasi ini. Menyusahkan & mempersulit!
GAJELAS GA BISA VERIF BENERIN LAH
Sulit untuk mendaftar
Sayang banget Samsat DIY gak ada ...
Dek daftar beungeutna ge gagal wae ripuh
Udah paling bener bayar pajak ke samsat langsung. Pakai aplikasi malah ribet bikin gedek mau daftar aja susahnya minta ampun
Aplikasi nya ndk jelas,
Kenapa setiap mau daftar perpanjang STNK tidak bisa terus ?? sudah berulang kali di coba ttp saja gk bs padahal akun saya sudah terverifikasi ? mohon solusinya untuk pelayanan yg terbaik, maaf saya kasih bintang satu dulu sampai bisa perpanjang STNK dr aplikasi ini baru saya kasih bintang 5
Habis update gk ada perubahan, tetap susah gk bisa daftar
Seperti biasa, aplikasi pemerintah pasti banyak kurangnya, tdk bs verifikasi pdahal data sudah benar semuanya, anggaran habis bikin beginian mau bayar tidak bisa :D
Nggak bisa di pakai ini, kenapa sih kalo dari aparatur pemerintah selalu nggak pernah beres bikin aplikasi
Daftar saja susah banget.. selalu gagal proses verifikasi nya
Aplikasi apa.an ini. Giliran verifikasi wajah malah katanya data tidak sesuai. Padahal jelas2 orang yg sama. Aplikasi freak bgt. Benerin nih. Kordinasi sama disdukcapil. Kalo ektp harusnya uda sesuai. Ga jelas
Aplikasi abal2...aneh verifikasi gk sesuai, klo mau bikin aplikasi belajar sama penjual ikan di pasar...
kTP saya tidak sesuai dengan Dukcapil, padahal bikin STNK pake KTP itu. Giliran mau bayar pake Online, tidam bisa, Mohon aplikasi nya di perbaiki. Ujung nya mau perpanjang STNK pake Calo juga. Hadehhhhh
Kalau belum siap gak usah bikin aplikasi canggih-canggih, NIK saya resmi anda yg tidak sinkron dengan Disduk bukan saya
Capek2 katanya profile ga sesuai...dan semua org mengeluhkan hal yg sama...mau bayar aja susah...aplikasi bukan membantu malah menyusahkan...waktu terbuang sia2 tanpa hasil
Aplikasi yang mentah dan belum siap di edarkan, berkali-kali buat login sesuai e-KTP sendiri/ orang tua tetep aja salah,
Saya tidak bisa mendaftarkan kendaraan saya, tidak tahu di mana kesalahannya karena mencoba menghubungi customer care tidak bisa
Saya mau daftar kok gk sesuai terus sama E-KTP teruss padahal Muka Sendiri KTP sendiri tapi gagal teruss herann.
Idem sama yang lain, setiap kali verifikasi selalu gagal, sudah sesuai data dan prosedur tetep saja gak bisa
Aplikasinya bagus, cuma percuma kalau tidak bisa daftar karna selalu gagal di verifikasi.
Payaaah sama kendalanya dengan yang lain lain... udah bolak balik verifikasi datanya gagal mulu applikasinya aneeh... 😪
Kacau ni aplikasi,mau daftar aja harus pakai semua data pribadi,fto ktp,selfie dngn ktp,ngeri d salahgunakan buat pinjaman online,.
Entah apa yg salah. Ku tak tahu
Daftar verifikasi aja sulit, jaman e KTP masih mengharuskan KTP dengan foto yg sangat jelas. Pakai SIM yg fotonya jelaspun gak bisa. Dah lah, males bayar pajak ribet.
salahnya dimana? cuma ngisi nama, nik ktp, email, nomor, pasword, foto ktp, verifikasi wajah,ok, ,tapi data salah tidak sama dengan dukcapil, silahkan hubungi kantor dukcapil, ini semua sudah benar tp aplikasi bilang salah, PAYAAH 👎👎👎👎👎
Gmn cara memperbaharui data melalui dukcapil, e-ktp semuanya data saya sesuai apa ygharus di urus?
Tidak bisa daftar
Sumpah ya..ini gadi evaluasi apa ya? Dari tahun lalu orang2 ngeluhin kendala yang sama soal verifikasi foto..ayolah..masa sampe berkali kali masih dibilang foto ktp dan foto selfie beda..kocak ..evaluasi gercep kenapasi, kalo belum siap pake apk yauda lewat web , ai nya masa gabisa detect muka deh..apan bgt
Ruwet
Sangat bagus, sampe-sampe gak bisa daftar, mungkin kerena sangat canggih Curiga ama yang bilang aplikasi sangat membantu, mungkin mereka "ya taulah" dikerahkan
Bikin akunnya sulit
Tidak bisa sign up...
Verifikasi wajah selalu gagal. Kalau ga niat bikin hapus aja,. Mau bayar pajak aja dipersulit.
Jangan² ini hanya utk mencuri data kita, berulang kali fto, sign up, gagal trus
Parah banget STNK saya gak di kirim kirim
Data kendaraan ga ada... Bijimana rupa nya mau bayar
Tidak tahu salah nya dimana padahal sudah sesuai semua tapi NIK KTP slalu salah padahal ktp bisa dipake dimana pun sebelum nya
Banyak yg komen daftarnya sulit, saya coba ternyata sama.... mau bayar saja susah via aplikasi 🤭
Parah apk nya gak bisa buat mendaftra
Verifikasi foto error.. gagal mulu... Aplikasi gak guna... Mau bayar pajak aja dipersulit...
Aplikasi kopet
Sudah sesuai instruksi,tapi tetap saja gagal. Belum siap dipakai.
mau daftar selalu di arah kan ke pengaturan letak kesasalah gak tau masih aja selalu begitu
Aplikasi sampah registrasi gajelas kesalahanya dimana
Seperti yg lain ,gatau apanya yg salah ,pas daftar selalu data tdk benar suruh ke dukcapil ,org ini ktp bner ko
Gimana ini versi baru malah menyulitkan rakyat untuk bayar pajak, ijin penggunaan kamera sudah diaktifkan masih bolak balik disuruh buka pengaturan. Polri tolong ini diperbaiki dengan cepat
Tidak bisa daftar juga sudha berulang kali
Tidak bagus . Verifikasi gagal trs gak membantu
Sebenarnya dlm proses pembayaran pajak secara online ini efektif sekali bagi saya untuk menghindari pembayaran lewat dari tgl jatuh tempo nya , hanya saja saat akan melakukan pencetakan STNK via kantor Samsat diperlukan prosedur lama yg harus membawa berkas berkas asli dan FC , toh data data yg masuk pd aplikasi SIGNAL pun sudah sesuai, kalau prosedur pencetakannya masih sama dgn sistem lama maka aplikasi ini masih kurang efesiensi nya. Padahal ada kode barcode yg diterima setelah bayar pajak.
Inilah indonesiaku... Maubayar pajak aja ribettttt.... Udah apk nya eroor truz.... Mnding hapus saja apk seklian smsat nya hpus juga
Aplikasi abal2 mau daftar aja susahnya minta ampun
aplikasi tidak guna, asal asalan, aplikasi itu gunanya adalah untuk memudahkan, untuk memberi solusi, masa ini malah memper ribet gak jelas, daftar aja susahnya minta ampun, kadi orang taat pajak aja susah. Sistem pemerintah samsat yang satu ini layak dibilang aplikasi sampah yang gak mau berusaha daur ulang. saya daftar masa dibilang ktp saya tidak terdaftar di dukcapil dan harus melapor ke tingkat lurah. payah!
Tolong diperbaiki aplikasinya, mau berkembang tapi gak bisa buat sistem yang bener, KTP sama orang e foto juga sama, perbaiki citra digitalnya
Aplikasi rusak....
Emang kaya nya tetap di suruh ke Samsat sama tukang parkir Samsat nya
Tidak ada gunanya ini aplikasi
kenapa kode bayar saya ngga bisa di bayar, pas mau bayar gagal terus
Gagal saat poto diri dan penyerahan berkas
Aplikasi yang sangat aneh, mendeteksi wajah lama giliran selesai bilang nya tidak seusai dengan KTP jelas-jelas orang nya sama,giliran di ulang daftar lagi data kependudukan tidak sesuai bahkan sampai pergi ke kantor kelurahan sama dukcapil tidak ada masalah data apapun atau pembaruan data, seharian waktu saya terbuang sia2 gara-gara aplikasi yang sangat2 tidak jelas ini. Di mohon kepada pihak developer kalau di kira aplikasi nya masih banyak minusnya jangan langsung di terbitkan/di promosikan.
Aplikasi Sampah ! Capek2 sempatin waktu foto ktp, verify wajah, tapi tidak bisa daftar. Ktp tidak terverifikasi. Padahal semua data sudah benar, ktp juga asli. Bego yang buat aplikasi ini. Bloon, Tolol, Dungu 🤮👎
hallo pak admin kenapa sy tidak bisa/gagal verifikasi akun signal? padahal nama ktp dan foto selfie wajahnya sama hanya beda di rambut kalo di ktp rambutnya panjang,foto selfie botak malah ada notif maaf verifikasi data dan wajah gagal mohon diupload data sy di dukcapil? sy aneh aja koq bisa orangnya sama di ktp kecuali foto di ktp asli tapi di foto langsung monyat ini baru sy bisa terima. berarti dari sistem signal ngedeteksi ada monyatnya..
Belum bisa masuk ada yang bisa bantu helpdesknya
Tidak bisa registrasi.
Tiga kali di install bolak balik selalu minta buka pengaturan. Saran: Kalau aplikasi belum siap sebaiknya jgn diluncurkan dahulu daripada membingungkan masyarakat yg mau coba mnggunakan apk ini. Kalau apk sedang perbaikan alangkah baiknya ada pemberitahuan agar pengguna tidak bingung. Habis2kan waktu dg aplikasi ini. Bintang 1 aja yg pas buat apk ini.
Aplikasi ribet Mau verif data tapi perizinan kamera ama penyimpanan data mulu, padahal udah di aktifin. Kalo masih rusak/belum berfungsi sebagaimana mestinya mending gak usah di Publish nih aplikasi
Sama jg, ga bs buat akun alasannya gagal verifikasi data disuruh ke dukcapil pula
Padahal data NIK sudah sesuai KTP tapi selalu gagal karena "data tidak sesuai" padahal mah NIK udah sama ....
Sulitnya verifikasi foto seperti sulitnya melamar kerja jadi PNS
Tiap mau bayar sllu kena maaf server sibuk terus. Coba bbrp saat mulu 😵‍💫
Isi pendaftaran salah mulu,, ktanya NIK tdak sesuaii, pdhal vaksin pake NIK ini juga bisa vaksin sampe dpt kartunyaa
perbaiki lagi, masa mau daftar aja susah data kependudukan tidak terdaftar padahal udah bener ngisi NIK. huuuu
Ga guna ni aplikasi, verifikasi E-ktp gagal terus, aneh
Mau daftar aja susah banget
Kenapa tidak bisa digunakan di Samsung A52S?? Selalu ditanya izin kamera sama file media, padahal udah diizinkan tp tetep aja gagal, ga ada gunanya download aplikasi ini
Salut saya sama orang2 yang berhasil lolos verifikasi wajahnya untuk daftar
Gak usah di instal, buang-buang waktu aja, aplikasi tidak berguna gagal verifikasi terus pd hal sudah ngisi formulir dgn benar. Gini amat peraplikasian di negri ini, sampah
APLIKASI GOB*** VERIFIKASI GAGAL MULU ANJ***
aneh ni aplikasi, bukannya ngebantu malah nyusahin. mau verifikasi aja ga bisa2
Ga ngerti lagi cara penggunaanya, baru daftra pas udh verifikasi di bilang data ga sesuai, di suruh ke dukcapil pula, baru kali ini verifikasi di bilang ga sesui data nya.
sama seperti yg lain verifikasi selalu salah
aplikasi gajelas, verif gagal terus padahak data sama.
Pas verifikasi ktp gagal,padahal ktp sendiri,kayanya pihak aplikasi musti melajar lagi sama aplikasi pinjol
Aplikasi bug, Tidak bisa daftar selalu diarahkan untuk memperbarui E KTP
Payah aplikasinya masa daftar gagal terus, gimana mau pakai aplikasinya kalau syaratnya aja harus masuk dulu ini aja daftarnya gagal gimana mau masuuk_-
Kenapa begitu susah untuk tahap verifikasinya. Ada yg bisa bantu?
samsat kota bekasi, bulak kapal. semrawut. hari jum'at, jam 2 siang sudah tutup ???🙄🤔. jauh2 datang dari bandung mau print out hasil pembayaran pajak via aplikasi signal ribet !!.. sia2, birokrasi bertele2 gak jelas. bukannya mempermudah malah jlimet, ribet !! kita orang sudah bayar pajak aja masih di ribetin, gak bayar pajak ntar salah !! aplikasi harusnya mempermudah, bukan sebaliknya 🙄😑
Yth. Admin Saya mau bayar pajaka, tetapi ada kendala pada aplikasi sbb : 1. Jika dikirim lewat pos pilihan samsat tidak muncul 2. Jika diambil disamsat tulisannya error system. Mohon penjelasan.
Lah verifikasi gagal karena data kependudukan tidak sesuai disuruh perbaiki data ktp di kelurahan/dukcapil. Data ktp sy bagian mana yang tidak sesuai? Tolong jgn robot yg balas. Sebelum aplikasi ini dipublic memang tidak di uji coba dulu ya kak?
Gagal Mulu lah bkin emosi,malah disuruh ke dukcapiL ngapain coba aneh aneh Bae
makin rendah rating makin seribg gajian kalian
Proses verifikasi selalu meminta izin, sementara semua izin aplikasi yg dimimta sudah di ceklis semua
Versi 1.4.7 TIDAK BISA MENGIJINKAN AKSES PENYIMPANAN DEVICE.
Tidak dapat upload foto ktp krn perizinan yg di minta tidak ada.
Susah daftarnya
Sepintar dan secanggih ini.tpi verifikasi ektp aja susah.minta izin file penyimpanan tpi gak ada di cantumkan.gimana mau di izinkan klo gak ada wujudnya. Noh belajar dlu di tetangga klo mau buat APK.
Aneh minta izin ke penyimpanan tapi pas dilihat gak ada izinnya
Aplikasi dak jelas. Bukan mempermudah tapi malah nyusahkan... nyesal download. Untuk yang mau masang saya sarain jangan download. Aplikasi susah dak berguna.
Lucu bgt nih aplikasi, pas mau daftar smua akses sudah di izinkan kamera lokasi dan panggilan cuma 3 itu doang. Tp pas daftar minta dibuka izin pengelolaan media penyimpanan, yg jelas2 gak tercantum dlm aplikasi. Gk niat apa diperbaiki biar mempermudah pembayran pajak online. Gak bs di pake aplikasinya di hp SAMSUNG S21 FE
Pengaturan foto ktp yg selalu minta izin di pengaturan
Sudah coba daftar sampe 10x gagal terus Aplikasi gak mempermudah malah bikin emosi
Aplikasi apa ni masa cm mau bayar pajak harus verifikasi muka mana gagal terus lagi ampas
Pendaftarnya akun juga gagal terus, padahal hasil sudah bagus
Gabisa registrasi karena izin penyimpanan tidak ada di pengaturan. Mohon diperbaiki!
Gagal verifikasi terus
App bikin habis2 kouta saja. Setiap mau verfikasi ktp di suruh cek pengaturan. Padahal pengaturan kamerax sdh benar. 👎👎👎👎👎👎👎👎👎
udah di kasih akses penuh buat izinkan semua tetep gak bisa
Gimana si ini? Susah amat verifikasi nya, udah upload KTP foto jugaaa
Tidak bisa verifikasi ktp
tiap mau verifikasi katanya data tidak sesuai mohon ke dukcapil. mohon perbaiki aplikasi ini
parah gak bisa digunakan gagal terus.
Vertifikasi eror terus
Apa apaan sih Buat daftarin no kendaraan gagal trus No sudah benar
Data salah terus katanya.
Setiap verifikasi selalu g bisa. Ad minta izin kamera dan penyimpanan device. Tapi pas d klik cuma ad kamera, telpon. Kira2 apa kendalanya
APLIKASI SAMPAH, MAU REGISTRASI AJA SUSAH BANGET, SARAN SAYA JNG PADA DONLOT APLIKASI INI GA BERGUNA SAMA SEKALI
Entah salah dimna sudah melakukan pembayaran untuk perpanjangan STNK dan saldo sudah terpotong, tapi udh seminggu ini di APLIKASI nya tertera kalau belum melakukan pembayaran...
Susah bangt buat daftar doang...udah 3 hari gagal terus
Bolak balik verifikasi gagal terus,padahal data sudah sesuai,,,,,hufff
Masih coba
Register berkali kali gagal karena data kependuduka tidak valid, sedangkan KTP dukcapil yg buat, hapus aja aplikasi ini jika tdk membantu
Tidak bisa daftar account baru selalu diarahkan ke permintaan izin akses kamera dan memory
Pas udah foto ko ga bisa.katanya ktp tidak terdaftar di dukcapil. padahal udah sesuai kok. untu pendaftaran aja di persulit.tolong di perbaiki
Ga bisa selalu priksa pengaturan
verifikasi susah gagal terus,ribet, mending ke samsat z lah jelas
Kasih bintang segini dulu, tidak bisa daftar, karena alasannya data tidak sesuai dengan DUKCAPIL, mohon diperbaiki kembali
kenapa ketika mau masukin data kendara'an ngga bisa terus padahan data udah bener semua
Kenapa ya saya udah masukkan data dengan benar, foto jelas tapi gabisa verifikasi katanya data tidak sesuai harus update ke ducapil
Baru download ternyata verifikasinya susah pake banget banget banget lgsung di unistal lgi aja
aplikasi sampah
Aplikasinya kacau banget Data yg di masukan sudah benar tapi tetap disalahkan Beberapa kali coba tetap saja tidak bisa Tadinya ingin bayar pajak dengan mudah Eeeh malah aplikasinya yg rusak Semoga cepat di perbaiki
Kenapa di hp samsung di semua tipe ga suport untuk unggah ktp ya
Tidak bisa mendaftar. "NIK belum terdaftar hrus ke dukcapil"
Aplikasi tidak bisa digunakan, verifikasi akun harus menggunakan KTP dan selalu gagal
Untuk daftar saja sulit, aplikasi tidak user friendly. Lebih baik ada alternatif untuk bayar online saja daripada melalui aplikasi.
Gagal terus. Ulang berkali2 gak bisa2. Udah foto KTP dan wajah. Aplikasi kurang bagus
Aplikasinya nggak bisa digunakan, maklum sih dengab kualitas aplikasi punya pemerintah
Masih belum bisa di gunakan,untuk daftar masih sulit,ada bug di izin gunakan camera...
Aku kasih bintang 1 soalnya pengiriman Samsat ke kantor pos nya lama Uda 6 hari belum dikirim juga statusnya nggak berubah2 masih 75% padahal pengiriman nya 1 kota, mau bayar pajak aja koq dipersusah gini
Salahnya dimana berkali2 di foto selfie gagal terus jadi ngga bisa meneruskan pengisian data
KALAU GK BISA BIKIN APLIKASI GK USAH MAKSA,,BIKIN RIBET ORG MAU DAFTAR SELALU DATA ADA TIDAK TERDAFTAR DIDUKCAPIL LAH TRUS KLO BLOM TERDAFTAR KENAPA SAYA PUNYA EKTP 😡
nggak tahu salahnya di mana tp selalu ada tulisan verevikas dukcapil salah padahal yang saya ketik juga bener sesuai KTP dan saya kira d KTP pakai kerudung pas fot buat dafta aplikasi ini saya ga pakai kerudung saya kira kesalahannya di saya yang foto tidak memakai kerudu terus saya coba lagi memakai kerudung ternyata sama aja tidaka bisa
Gabisa buat daftar, keterangannya data ktp tidak valid, pdhl ya KTP cuma itu dr awal bikin sampe sekarang dan itupun aku blm nikah masih lajang tp knp disuruh memperbarui data di dukcapil, pdhl kan KTP berlaku seumur hidup
Tidak bisa verifikasi KTP. Selalu minta setting izin kamera. Padahal semua sudah diizinkan tanpa kecuali. Mau ngasih uang ke negara saja ribet.
Pelayanan cs nya sangat tidak ramah keluhan tidak di tanggapi dengan baik
Cuma gara gara muka beda dgn ktp ngk bisa daftar, hadeh nice banget dah ni app mau bayar pajak aja dipersulit
Keluar otomatis terus, mohon diperbaiki
mendingan ke samsat saja langsung sempatkan waktu atau nitip saja tidak ribet² , daripada nanti kalian yg tidak bisa atau gagal bayar bukan malah selesai malah tambah ribet,
Data tdk sesuai??
Saya bayar pajak tahunan online susah amat, baru daftar akun dan verifikasi KTP dan wajah aja gak bisa bisa.
Percuma bayar online klo pengesahanan STNK nya harus tetep di kantor samsat,,mending pake biro jasa ga perlu ribet sana sini,,
Aplikasi tidak bisa verifikasi. Minta izin akses media terus. Sudah dikasih izin malah balik lagi. Perbaikilah pak/bu..
susah banget buat daftarnya di bilang data kependudukan gak terdaftar jelas2 ktp udah jelas...aneh
Yang salah aplikasi atau KTP saya? Main suruh z balik ke dukcapil.
Gak bisa daftar, emailnya salah terus padahal udh bener yg dimasukin
Tolong aplikasi ini di benerin ketika mendaftr di aplikasi ini proses verifikasi ktp nya tdk bisa dan diarahkan ke ijin aplikasi dan tidak berhasil
Saya mau bayar pajak kendaraan tidak bisa, keterangannya kendaraan belum terdaftar, padahal semua kendaraan saya sudah terdaftar di halaman utama aplikasi signal
Sama seperti yg lain, kesulitan waktu pendaftaran pertama, tulisannya foto profil tidak sesuai, lah wong orangnya sama, yg bikin aplikasi ini mesti belajar lagi sama yg bikin aplikasi pinjol biar AI nya bisa deteksi wajah dan ktp lebih baik.
Susah daftarnya muter muter doang pas daftar, harus foto ktp dan foto muka kaya pinjol aja, cuman mau cek pajak aja seribet ini, auto uninstal aplikasi menyusahkan seperti ini
aplikasi ngga danta, udah daftar udah diizinin semua malah ngga masuk² buang² kuota + waktu aja
Mohon untuk diperbaiki dan di update lagi terkait izin aplikasi.
Izin penyimpanan devicenya bermasalah(tidak terdeteksi), mungkin pihak developer bisa hanya mengaktifkan izin penggunaan kamera saja...atau diperbaiki untuk izin penyimpanan devicenya
Ternyata gak cma saya yg gak bisa verifikasi KTP alesan harus perbarui di DUKCAPIL lah, mau bayar online sendiri lwt marketplace/saldo ewallet ttetp aj harus lwt aplikasi ini, oalah taekkk..
Sudah bayar online masih tetap antrian juga, hanya untuk mengambil stnk saja. Mending gak usah bayar online kalau gini
aplikasi apaan sih ini??!! sampah bgt...!!! orang udh mau taat pajak,malah di bikin SUSAH Daftar akun aja udh 1 minggu gagal mulu ga jelas amat nih aplikasi!!! hari gini msh bikin RIBET!!! NORAK!!! KAMPUNGAN!!!
Gak jelas...verifikasi gagal mulu lah..tak terdaftar lah...auto uninstal..wasting time
pas sesi habis,ditambah no hp regis ulang,malah salah,klo sandi salah okelh mngkin lupa,ni apk masih buruk,anehnya terakhir update nov,klo ngk niat ngk usah dibuatin,RIBET amat mau bayar pajak,yg awalnya ada niat bayar mlah malas klo gini
Bisa" Nya STNK sya di blokir. saya cek interner karna di tilang online tapi saya mau cek biayanya harus masukan no tilang onlinenya,, lahhh mana saya tau... Surat tilang onlinenya aja gak sampai di saya.,, ga tau lgi dah, slalu dn slalu menyulitkan masyarakat... Salut... Salut...
Ruwet
Buruk error
pengiriman lambat, dan pra collecting bisa sampai 3 hari, harap perbaikan
Kendala di Android 13, selalu minta izin kamera dan file. Tapi di android 12 lancar jaya. Mohon segera di perbaiki
Ini aplikasi masih bisa dipakai apa tidak ya? Ko saya mau bayar pajak kendaraan gagal2 terus. Tidak dapat diproses karena gangguan jaringan.... Gitu terus ga jadi jadi
Ini gimana ya...? Sudah bayar via mobile banking sesuai dengan aplikasi,tapi sampai tenggang waktunya habis belum terkonfirmasi di apk nya, dengan jumlah yg nggak sedikit. Sudah kirim email komplain sesuai data data( balasan dr respon email pertama ) hingga 1 jam belum direspon juga. Uang saya yg disetor untuk pajak kendaraan, dan STNK kendaraan nasib-nya bagaimana..?
Udah ada aplikasi pajak online, kenapa harus gagal dan muncul pemberitauan, suruh ke samsat validasi lagi ke samsat, percuma online ujungnyq ke samsat,, sekalian pajak ke samsat gitu aja,,,
Tdk bisa upload e ktp. Aplikasi tdk bisa digunakan
Kalau bisa di persulit kenapa harus di permudah Terima kasih SIGNAL sudah membantu mempersulit masyarakat untuk taat membayar pajak
Setiap mau pendaftaran pengesahan STNK, selalu muncul peringatan KTP harus diverifikasi dulu di SAMSAT, kan ya percuma pakai online kalau vetikasi KTP harus datang ke SAMSAT
Ini aplikasi nge bug ya?mau verifikasi e ktp aja aneh betul.selalu di arahkan untuk ke pengaturan spy aktifkan kamera padahal kamera sdh diizinkan.bantu atasi ini spy masyarakat bisa mendapat kemudahan..Jaya selalu Polisi Indonesia
Membingungkan........ Tdk menyelesaikan masalah.....
Tidak bisa daftar, walau sudah aktifkan ijin lokasi dan kamera
saya tidak bisa mendaftar, ada bug di bagian kamera untuk foto ktp. tolong segera diperbaiki
Ga offline... Ga online... Sama2 dipersulit kyknya,foto ektp udah,giliran foto wajah selalu gagal,harus urus ke dukcapil segala alesan karna ga sesuai data lah,itu wajah asli gw woy... Parah emg udah negeri ini,selalu ribet dan dipersulit,biarin aja yg bikin sulit jalan orang,bakalan ada balasannya
Gangguan trs
Aplikasi gak berguna
Gak bisa ijin Ndak ada
Buat device androit 13 susah buat daftar nya. Selalu mentok di ijin pengaturan kamera
pembayarannya sangat mudah, namun syg, dri tgl 8 sampain saat ini blm ada proses pengiriman berkas, msh pra colection saja
Pengurisan lama...walaupun sdh disahkan,pengiriman kealamat bertele tele.terkalu lama.
Sayang sekali, sistem online tapi tetap harus mudik ke alamat buat sekedar bawa STNK (Tanda pengesahan)! Tolong alamat pengiriman bisa diedit, agar mempermudah orang2 yang lagi merantau. Klo tetap harus mudik, sudah saja ke kantor Samsat. Gak usah bikin aplikasi.
Aplikasi tolol semua ijin sudah diberikan masih minta ijin, jadinya ga bisa lanjut poto ktp, mentok di minta ijin. Padahal perizinan akses sudah diberikan semua!! Mau daftar aja susah!!
Tolong dimudahkan dalam membayar pajak, seperti tanpa KTP pemilik asli harusnya bisa dong, banyak loh yg ga bayar pajak karena itu
Susah banget pas daftar
Tidak bisa poto saat verifikasi ktp.. hmhmh
Selalu muncul dta pengeshan stnk tidak dapat diproses, anda perlu validasi nik dan data lainnya di samsat.
Daftar akun berhasil,,Pendaftaran pengesahan yg tidak berhasil aduh terpaksa pergi ke samsat
utk opsi pengiriman harus lebih banyak,karena saat ini hanya melalui jasa kantor pos saja...dan saya kecewa sekali dengan pelayanan PT.POS INDONESIA khususnya kantor pos villa tangerang regency 2. saya sudah membayar ongkos kirim pada aplikasi tapi paket tidak di antar ke rumah dan saya harus ambil sendiri ke kantor pos tersebut,yg mana jaraknya lumayan jauh dari rumah saya dan lagi2 saya harus mengeluarkan biaya transport untuk hal tersebut.Bisa ambil contoh eCommerse banyak sekali opsi kurir.
Apk ini sudah gk guna yaaa???, napa kok setiap verifikasi gagal mulu padahal kamera udah diizinkan tetep aja gagal,,,aneH.
Disuruh izinkan ruang memori tapi d buka pengaturan izinkan tdak ada permintaan tersebut. Smua sudah d izinkan. Oppo reno 8
Bukanya memudahkan tp mempersulit izin kameranya
Udah banyak yg complain tentang error izin "penggunaan kamera dan penyimpanan" padahal semua udah di izin kan, tapi masih aja belum di perbaiki, buang buang uang negara aja bikin aplikasi yg sering error kaya gini
Aplikasi jelek tdk membantu sama skali
Tidak mau verifikasi
Bagaimama proses pembayaran di sumut apakah sudah bisa?
Gak bakal bisa neh sampe kiamat. Mau ambil gambar E-KtP aja minta pengaturan perizinan file dan media. Mana ada pilihannya. Kalo kamera ya iya ada🙈
Tdk bisa unggah ktp. Layanan CS tdk membantu kendala pengguna app.
Tidak membantu sama sekali. Kode bayar tidak bisa diproses dan selalu force close
Ampas, masa mau daftar aja gabisa2. Udah dikasih semua akses malah balik lagi ke beranda, kalau bikin apps yang worth napa, ini kaga sama sekali, banyak bug dan gapernah di update lagi. Hadehh, sekelas layanan publik masa gaada kemajuan. Semoga cepet diperbaiki.
Stuck di pengaktifan izin pengambilan foto. Tolong diperbaiki!
Mau download aja susah..
Nga bisa daftar kendaraan gagal terus aneh
Pembayaran melalui signal ini skr tidak bisa...kayak setengah hati aplikasi ini dibuat.
Jangan download, aplikasi gak berguna, khususnya saat saya nanya ke petugas samsat gerai Cibeber Cilegon. Mereka juga gak ngerti kalau ada aplikasi Signal ini, saya minta bantuan mereka untuk e-pengesahan juga mereka gak bisa, bahkan cenderung acuh tak acuh. Apalagi pegawai Bapenda yang laki2 dan berjenggot itu, jahatnya minta ampun. Padahal kita mau bayar, bukan ngemis. Catat ya : Petugas Gerai Samsat Cibeber Cilegon. Kalau saya jadi pimpinan di wilayah itu, sudah saya pecat semua itu petugas.
kok izij penyimpanannya tidak ada ya?
Susah ikuti instruksi utk verifilasi KTP, selalu diarahkan buka pengaturan utk ijinkan file & penyimpanan, pdhal pilihan nya cm ada kamera, lokasi, telepon. Kenapa masih ga bisa? Apakah tidak support utk android? Bad aplikasi
Daftar aja kok susah to......... Tidak bisa menyimpan...😌
Saya susah melakukan transaksi pembayaran tapi di app tidak terproses, sampai waktu pembayaran kadaluarsa saya ulangi sampai 2 kali tetap sama saat pengecekan pembayaran app malah terhenti Mohon segera perbaikannya.
Setiap mau upload ktp selalu diarahkan ke pengaturan mengizinkan penggunaan kamera. Padahal udah. Jadinya ga bisa daftar. Gimana nih aplikasi?
Susah amat mau daptar terkemdala di izin
Mau daftar pas di saat verifikasi ktp tidak bisa ,di suruh mengaktifkn media tapi pas di buka di pengaturan pengaktifan media tidak ada.
Bagaimana saya bisa memakai aplikasi nya, sedari 2 hari yang lalu nunggu email verifikasi gak ada masuk di Gmail, Kalau masih Banyak bug gk usah buat aplikasi, lewat Website aja, pajak bayar terus, Sekali nya buat aplikasi ampas.
Kirim OTP aja lama banget, gitu kok mau pake slogan digital nasional. Yakin ingin maju apa cuma eksis biar gak kelihatan primitif. Payah
Mau daftarnya aja susah, minta izin kamera lah dan penyimpanan blm jg bisa,kl blm sempurna gak usah diaplikasikan dulu sebaiknya🙏🏻
Akses file dan media tidak bisa
Aplikasi apaan daftar aja nggak bisa, bikin malu negara saja
lama proses di kirimnya
APLIKASI INI TIDAK MEMBANTU JIKA BELUM SIAP DGN SISTEM TAK PERLU DI BUAT ONLINE VERTIVIKASI E KTP SAJA SUSAH NYA MINTA AMPUN APLIKASI BKN NYA MEMBANTU TAPI MALAH BUAT MALU
Verifikasi ambil foto ktp tpi suruh buka pengaturan izinkan .. padahl sudah klik izinkan tetap saja ada notif suruh izinkan foto , jdi tidak bisa daftar
Tiap kali foto profil srlalu di ulang tidsk sesuai
kaga jelas
tolong dong, ini saya mau verifikasi ktp tapi minta izin aplikasi terus, aplikasinya mengarahkan ke pengaturan terus padahal saya udah aktifkan izin aplikasi nya... percuma dong ada aplikasi online kalo tetep gini
Mau daftar aja susah banget. Gagal verifikasi foto ktp terus ..
baru buat Akun, akun belum terverifikasi tp belum sampai 10 detik verifikasi sudah kadaluarsa. Kirim pesan lewat email Cs SIGNAL malahan diminta lengkapi nama dll, merk hp segala, No Rangka dll, kode bayar, resi dll. Kan BARU BUAT AKUN BOSS.
Kendala terus aplikasi ini, saat.verifikasi KTp sdh izinkan penggunaan kamera tetap nggak bisa...aneh
aplikasi gak yessss
Tidak tau dimana letak kesalahan nya.. Setiap kali mau verifikasi data untuk ambil foto E KTP selalu diarahkan untuk buka pengaturan "Anda perlu mengaktifkan izin penggunaan kamera dan penyimpanan device", padahal di pengaturan hanya ada pilihan aktifkan izin kamera, lokasi dan telepon, dan semuanya sudah diaktifkan, tetap saja tidak bisa daftar.. Apakah Android saya yg tidak support sistem aplikasi signal ini.. Vivo T1 5G android 13
Gimana mau setting izin file dan media, org ga kedetect
Udah download, udah ngikuti petunjuk, tetep aja ga bisa, udah diulang ulang tetep aja hasilnya sama, ga bisa daftar, yaudah males ah, payah apk nya,
Otp ga masuk bagaimana mau verif hadewww
Jelek mau daftar aj dipersulit
Bingung daftarnya selalu diarahkan ke pengaturan dicoba berkali-kali gagal terus, mungkin ada pencerahan cara daftarnya tim Admin tks
Setelah semua pendaftaran selesai, saya sudh mendapatkan kode wilayah dan mendapatkan kode bayar.. saya ikutin smua langkahnya.. tapi kenapa selalu gagal setiap melakukan pembayaran
Aplikasi yg menyulitkan, mau daftar saja susahnya minta ampun, KTP sesuai, poto selfie pun sesuai, tp selalu gagal verfikasi silahkan hubungi dukcapil, mau ngapain kedukcapil?mending langsung ke kantor samsat sajalah, orang download aplikasi ini untuk mempermudah biar gak perlu ke kantor samsat biar menghindari pungli, Bukannya mempermudah tp malah mempersulit, padahal mau bayar pajak loh, bukan mau minta duit ke negara. Tolonglah hilangkan moto "kalau bisa sulit kenapa dipermudah"
stnk tidak dikirim ke lokasi tujuan, padahal satu kabupaten
Mbok dikasih contoh cara input no registrasi dan 5 digit terakhir nomer rangka. Berungkali mencoba tetep gagal😂
Tolong perbaiki izin penggunaan file, di samsung M33, selalu minta perizinan file.
Kok tidak bisa mendaftar data kendaraan yah? Dan tidak ada keterangan salah nya dimana
Percuma buat aplikasi kalau masih harus cetak lagi di samsat, artinya bukan sistem digital.
Izinkan file dan media yg seperti apa? Sementara di aplikasi hanya kamera dan lokasi
Ga bisa daftar verifikasi e KTP selalu izinkan ruang simpan jelas-jelas izin ruang simpan tidak ada
Gagal mulu perifikasi data Berharap aplikasi ini berguna tapi nyatanya tidak buat saya
Susah banget mau verifikasi foto, saya udh pernah verifikasi foto di gopay & ovo lancar2 aja kenapa di aplikasi ini ga bisa? Apa foto harus sama persis dengan KTP? Sedangkan foto di KTP sudah 10 tahun yang lalu. Tolong di perbaiki aplikasi nya, mau bayar pajak aja dipersulit. Kita ini mau ngasih uang bukan minta uang!!!
Silahkan hubungi DISDUKCAPIL.. Ya udah kalo gitu mening ke SAMSAT aja langsung, bayar langsung beres. Tahu sendiri lah ke DISDUKCAPIL ribetnya seperti apa. Mau lebih praktis, malah lebih ribet.
Sesuai janji,, saya ganti bintangnya,, udah ganti tahun tpi tetep aja mau daftar susah banget,, gx ada berubahnya dr tahun kemaren🥴🥱
Mau daftar aja susah, verif ktp tidak sesuai semua, udah 5 KTP, 5 orang keluarga gagal semua, data tidak sesuai. Gak tau dimana letak tidak sesuainya.
Kenapa uang sudah di TF dan sudah status proses dan kenapa status proses ditolak atau harus call center segala. Gimana solusinya.????
Dear developer, Untuk settingan permission storage / media file nya didefine supaya sisi usernya bisa set allow
Mau daftar susah banget dah, verifikasi KTP gagal terus
Bintang yg berbicara
Parah sih aplikasi belum sempurna kebiasaan banget aplikasi punya pemerintah ya gini
Gak bisa registrasi, izin kamera udah tapi masih blm bisa foto karena masalah di aplikasinya
Sangat susah untuk daftar, sehingga pajak kendaraannya tidak jadi dibayar. Ribet banget Aplikasinya udh betul-betul diisi form pendaftarannya masih ada kesalahan gak jelas
Applikasinya gak jelas, mau ngecek pajak tahunan aja gak bisa. Adm indonesia sgt buruk, mempersulit orang untuk membayar ini itu. Padahal duit kita juga, tepat byr. Tlg perbaiki lg sistem applikasinya
Untuk daftar aja susahnya minta ampun, selalu gagal terus.
Daftar akun sangat susah padahal suda sesuai ketentuan
Susah amat mau daftar aja dipersulit...gagal terus...wkwkwk. Auto unistall
Saya sudah melakukan pembayaran pajak tapi di aplikasi keterangan belum dibayar dan sampai kode kadaluarsa belum ada perubahan sampai sekarang sudah 3 hari ini Saya sudah konfirmasi lewat email katanya silahkan cek berkala mau sampai kapan ngecek, aplikasi belum bisa digunakan mending diperbaiki lagi dehhh masih banyak bug nya dan belum layak, masa aplikasi pemerintah begini??? Terus bagaimana kelanjutannya uang saya yang sudah dibayarkan via bank apakah bisa kembali??
Tidak bisa melakukan pembayaran
Wah kacau nih, stnk belum sampai2 jg. Pdhal bayar tgl 5 desember 2022. Udh pengaduan ke email, yg jawab keknya bot deh. Setiap di kasih pertanyaan yg beda. Jawabanya selalu sama. Gimana nih bapak/ibu? Tau gini bayar sendiri datang ke samsat. Hadeuh
tolong dibenarkan verifikasi wajahnya, saya daftar sudah sesuai identitas tapi selalu gagal setelah verifikasi wajah. padahal nik dan nama sudah sesuai ktp saya sendiri
Registrasinya Susah, hasil foto KTP yg diterima aplikasi selalu blur, Lebih ribet dari pada daftar pinjol
Aplikasi ampas. Verifikasi ktp Ampe 3 hari tetep g bisa. Mau daftar ajah udah susah
Mohon informasinya, mau daftar sudah foto ektp, foto muka tidak pakai aksesoris apapun, tp verifikasi profil tidak berhasil silahkan hubungi dukcapil setempat. Dan sudah menghubungi dukcapil tp data sudah sesuai (tidak ganda dan rusak), solusi bagaimana ya?!
Data didukcapil beda mulu katanya
Verifikasi data lebih sulit dari pada daftar pinjol, padahal kita mau bayar pajak bukan minta uang
Tidak dapat registrasi alasan perbaharui data dukcapil, padahal saya lihat data saya di aplikasi dukcapil aman aman aja.
Aplikasi ini sangat susah untuk memverifikasi data pengguna, padahal semua data sudah sesuai. No KTP dan lain2
Susah banget verifikasi, padahal semua data sdh sesuai
Sekarang dokumen kependudukan ktp beralih ke versi digital, knapa disini untuk verifikasi masih dengan foto KTP dan selfi, ayo donk, untuk digitalisasi harusnya verifikasi dengan foto selvi saja tanpa ktp sudah cukup, karena sudah input nik, buat apa ktp digital kalau masih seperti ini teknis verifikasinya, sedangkan mau cetak KTP di dukcapil selalu bilang habis
TETAP BINTANG 1. APLIKASI BOBROK GAK GUNA. VERIFIKASI KTP DISIGNAL UDAH KAYAK MAU PINJAM UANG 1M SUSAHNYA. DIBILANG DATA TIDAK SESUAI PADAHAL UDAH BETUL SEPERTI ADANYA. WAJAH JUGA SAMA HANYA SEDIKIT BEDA DI RAUT MUKA YA JELASLAH UDAH 12 TAHUN DARI BIKIN KTP. ANEH BGT AKHIRNYA YG DI LUAR PULAU KESUSAHAN NIH MAU PENGESAHAN STNK BAYAR PAJAK TAHUNAN..
Sudah berkali2 Gak bisa terverifikasi, padahal Sesuai dengan instruksi nya...
Payah daftar aja susah..masa iya KTP dari orok sama masih gak ke daftar..harus ke capil
Gabisa daftar
Baru mau daftar aja susah banget, verifikasi selalu gagal. Seriusan ini aplikasi NASIONAL??? Kok gini banget ya?
Kenapa si udh pas foto nya tapi masih aja gagal
Gimana yah kok data saya tidak terdaftar di dukcapil sedang saya buat KTP d Capil. Susah verifikasinya
Aplikasi tidak berguna. verifikasi selalu gagal. "Data kependudukan tidak sesuai". Padahal data yang diinputkan sudah benar-benar sesuai dengan yang di KTP. Lantas parameter apa yang menentukan tidak sesuainya kalau tidak diberikan keterangannya di alert/notifikasinya.
Gak bisa daftar, izin pengaturannya media dan file gak bisa..
Gak usah bayar pajak aja aplikasi gak bisa di pake rusak
Disuruh upload foto ktp tapi ga bisa di klik, aneh
Aplikasi apaan coba ni, buat login aja gk bisa
Verifikasi saja tidak bisa, bagaimana bisa digunakan app nya?
Pendafatarn gagal
tidak bisa daftar karena selalu harus menangkitfkan izin mengakses penyimpanan file, jelas2 di android cuma izin kamera, tolong d perbaiki
Saya kasih bintang 1 skrg karena sudah 1 mggu stnk fisik belum juga sampai ke alamat saya
cara daftar ribet selalu gagal padahal data sudah sesuai dan terupdate didukcapil
Aplikasi error pembayaran pajak tahunan tgl 6 sampai sekarang belum ada kabar kapan datang stnk barunya,lokasi ngawi🥲
Verifikasi dukcapil gagal terus. Padahal udah foto ktp dan foto wajah tanpa kacamata. NIK juga udah bener. Mungkin harus dilakukan saat hari dan jam kerja ya?
Tidak bisa registrasi, verfikasi selalu gagal
Aneh , aplikasi pihak PORLI , TAPI Selalu keterangannya EROR PROCESSING YOUR REQUEST mulu SETIAP LOGIN !!!
Mau log in susahnya minta ampun. Berulang kali diminta untuk perbaharui data di disdukcapil, cuma gegara foto? Muka ane tambah tua, jelas beda sama foto zaman piyik. Ntar ulasan tak ganti klo akhirnya berhasil log in.
Susah sekali berkali-kali coba daftar dikatakan data tidak sesuai padahal data yang dimasukkan sudah benar dan sesuai
Gagal verifikasi terus!
Buat regis log in gagal terus,padahal data udh sesuai
Ya Allah.... Udah ngikutin caranya foto sampai puluhan kali tetep aja data tidak sesuai.
ktp gk cocok sama dukcapil...emank ktp gua yg nyetak siapa klo bukan dukcapill
sudah berapa kali saya coba verifikasi ktp tetapi tetap tidak bisa krn memerlukan izin folder penyimpanan, padahal di pengaturan tidak terdapat izin dimaksud. mohon di perbaiki aplikasinya
Foto ktp saya foto 2017 = 6 tahun yg lalu .mungkin beda uban 😆jadi ga bisa terdeteksi .ok lah saya hapus aja
Aplikasi Bagus.. tapi operator nya payah.. udh berulang kali daftar tapi gagal terus 👎 👎
Gimana sihh mau daftar gagal mulu, gajelas
Susah daftarnya, gagal terus.
Semprul, susah banget daftarnya. Emosi dibuatnya, ribet
Lagi eror. Susah daftar
Sayangnya alpikasi ini gak bisa digunakan, mau daftar saja gak bisa, verifikasi gagal terus, wajah kita yang sudah tua gak diakui sama dengan KTP
Aplikasi pemerintah ybselalu begitu, verifikasi pasti bermaslah, yg buat ktp pemerintah, eh ketika verifakasi gag cocok datanya kata pemerintah lg.lucu negara konoha
Kacau, "SILAHKAN PERBARUI DATA ANDA KE DUKCAPIL" LAH KTP GW GA KENAPA2 DISURUH DAFTAR ULANG KWKWKWKW MSH KALAH SM SISTEM VERIFIKASI PINJOL
Verifikasi gagal terusss
Aplikasinya error ini, didaftar baru syaratnya foto KTP udah, foto wajah udah, malah dibilang tidak terdaftar didukcapil... Laaah ini urusan pajak, bpjs, bank, aman2 aja pakai KTP ini...aneegg
Aje gileee...susah amat mau daftar aja.. verifikasi gagal mulu...suombonggg banget 😁
Validasi gagal terus. Padahal data sudah sesuai dg KTP. Perlu upgrade ap nih..👎
Yaelah Data tidak sesuai mulu pas daftar, daftar aja ribet gmn mw praktis birokrasi nya
Aneh banget verifikasinya selalu gagal, foto KTP dan wajah semua sudah ikut aturan dan ketentuan, datanya jg benar tapi selalu gagal. Payah
AplikasITIDAK berguna
Setelah Saya Sudah transaksi Lewat Aplikasi SIGNAL Dan Sudah Bayar Via Transfer Bank Dan Untuk Mendapatkan STNK yang Baru Sistem nya Bagaimana Apakah Saya Tetap Ke Samsat Untuk Minta STNK yg Baru..kalau saya Tetap Ke Samsat itu Sama Aja Bohong. Ini Namanya Bukan Mempermudah Tpi Biasa Aja....Ayo Lah Kawan Kita Sudah Serba Digital. Jangn mau kalah Dengan lain..
Dikira makin bagus dan lancar ternyata malah makin ga karuan, pembayaran dari tgl 09/01/23 sampai hari 14/01/23 ini belum terbit dokumen digitalnya, sampai kapan akan di konfirmasi dan kalo tidak, Kembai atau tidak uangnya 😭
Aplikasi sampah
Mau daftar aja susah
Apaan ga bisa daftar, minta izin file media dan kamera.. tapi notifikasi di aplikasi tidak ada untuk izin file media. Bolak-balik aja buka pengaturan
kebanyakan error, verif ktp dibilang data kependudukan tidak sesuai, lucu.
Ga bisa verifikasi. Entah data siapa yg salah. Dari jaman dahulu memang seperti itu database wakanda
Apk bobrok, mau daftar aja dipersulit🥴
Aplikasi layak uninstall, belum layak release, udah diizinkan akses kamera dan penyimpanan media tapi gak bisa2 daftar malah balik lagi balik lagi,akhirnya batal daftar, tolong perbaiki dulu baru direlease
Lambaattt. sebulan baru di proses. itupun setelah menghubungi sana sini. baru diproses
Layanannya sungguh buruk, saya sudah transaksi dan sudah berhasil namun di appnya belum terupdate sampe sekarang. awalnya saya pikir mempermudah taunya malah makin repot.
uda dafatar tapi,gimana caranya ya kalau varikasi emai ga ada pesan muncul diemail ..
Mau daftar g bisa bisa. Selau minta k pengaturan terus. Ribet
Ini gimana sih kok gk bisa dipakai
Kode otp apa tdk dikirim kirim juga.. aplikasi apa ini sudah kasih masuk ktp segala macam email juga...
Tidak bisa memberi perizinan di aplikasi saat proses pendaftaran. Cs menanggapi jg tidak diberi solusi, untuk ui antarmuka nya jg sangat tidak friendly. Semoga kedepan nya aplikasi ini dibuat agar bisa lebih membantu masyarakat dalam membayar kewajiban setiap rakyat indonesia terutama dalam masalah pembayaran pajak. Ini niatnya masyarakat ingin taat pajak namun karna adanya peraturan atau perundang²an malah dibuat semakin ribet.
Susah daftarnya ilang2 terus.cape
aplikasi buruk
Android 13 ga bs buka kamera, terus nik gw kok bs ga masuk database, mau laporan kemana. Akhirnya ttp bayar manual aja
Tidak bisa daftar
Gimana mau bayar, orang daftar aja susah. Padahal foto ktp sama foto orangnya sama. Payah ini aplikasinya
Ga dapat kode otp, Maksimal prmintaan kirim otp cuma 3x, 🖕🖕🖕
Ini gmn sih mau daftar ga bisabisa selalu minta izinkan terus
Mau verivikasi diarahkan buka pengaturan memori dan kamera padahal udh semua dizinkan tp ttp gak bisa..mohon update nya lg
jelek
Daftarnya susah padahal izin kamera sudah diizinkan tapi tetep minta diizinin. mohon ditanggapi ya..
Kolom pemilik kendaraan seyogianya tidak hanya milik sendiri atau yang terdaftar di KK saja, tapi juga ada alternatif lain nya , semisal contoh kasus: saya beli motor/mobil tangan ke 2 masak saya harus selalu mencari pemilik pertama hanya untuk bayar pajak Samsat tahunan itu..?? Bagaimana kalau yang pemilik pertama sudah kehilangan kontak dengan saya..?? Inilah salah satu kelemahan di negara kita yang membikin semakin banyak nya celah calo2 dan pungutan2 liar dan berdampak sangat buruk.
Yo mau Vertifikasi Dokumen aja gak bisa Online harus ke Satpas dulu. ( Emang BIKIN'an Pemerintah gak ada satupun yang benar² Layak digunakan )
Waduh gimana nih udah mau ambil foto KTP malah di suru izinkan kamera ? Padahal sudah di izinkan lho. Aneh nih Aplikasi.. Tolong Admin bantu jawab !!!
Pas verifikasi foto ,gabisa Mulu padahal orangnya sama jelek mending sambara
Pelayanan online Kota Depok Jawa barat. Sungguh mengecewakan tidak Cepat dan tidak menghargai waktu. Bayar online di aplikasi ini. Dari tanggal 6 sampe sekarang tanggal 12 Januari. Berkas g ada yg di kirim. Bayarnya wajib. Feedback Kewajibannya minim. Mengecewakan. Aplikasi atau pelayanan online nya dari daerah tsb.
Ini aplikasi kaku amat...mau edit/perbarui data gak bisa, 👎👎👎
Aplikasi ribetttttttt
mau verifikasi KTP gimana caranya, gak jelas keterangannya
kenapa setiap saya ingin menambahkan registrasi kendaraan selalu tidak bisa
Ga bisa upload foto e-ktp mungkin karena e-ktp udh rusak fotonya kenapa bisa gitu harusnya e-ktp ya udh eletronik bukan bentuk fisik lagi tapi skrng masih aja urus2 apapun pake poto ktp atau fc ktp kan lucu negeri tercintaku ini
Perifikasi e KTP nya susah. Karena photo waktu gadis dan sekarang beda. Perbaiki bos. Aplikasi nya. Kan bisa pakai sidik jari data base e KTP biar lebih canggih
Seharusnya pihak Signal adaptasi apa yang sudah dilakukan disdukcapil
Parah nih apk.kode otp 3x dalam 1 hari.coba dong yg punya negara servernya di bagusin lg.
Proses lama konfirmasi juga lama
So Bad. Sudah 5 Kali Coba Daftar. Sudah Masukkan OTP Yang Dikirim Ke SMS dengqn Benar. Akan tetapi selalu "Pendaftaran Belum Berhasil" Terjadi Kesalahan Pada Sistem. Please FIX IT!
Kenapa susah banget ya mau daftar, setiap mau foto e-ktp harus buka pengaturan terus harus ada izin penggunaan kamera dan penyimpanan device, padahal di pengaturan cuma ada izin kamera, lokasi, dan telepon, ini gimana sih
Cacat ngak bisa Verif KTP
Mau daftar sulit, saat izinkan cuma izin kamera aja, nggak ada izin file manajernya jadi nggak bisa masuk, hmhm
Mau daftar aja gabisa trnyta keluhan disini sama semua,ganiat buat aplikasi mending gausah bikin pak.terimakasih buat harapannya
kota palangkaraya, kalimantan tengah belum tercover kah?
Mau ambil foto ktp,, akses kamera sudah diizinkan Tetep saja tidak bisa Bolak balik pengaturan Terserah daaahhh.... 🤣🤣🤣
kendala di izin media dan file, sudah buka pengaturan tapi ndak bisa tambah izin media dan file di setting app nya, jadi ndak bisa verifikasi upload ktp. Mohon di perbaiki.
Waktu verifikasi ktp kok ga bisa. Minta izin kamera terus, padahal uda di izinkan. Gimana ya ini ? Mohon penjelasan.
Gaada pilihan izin penyimpanan tp disuruh izinkan penyimpanan . Payah
Gmn ini saya mau bayar ga bisa, pake metode bayar tokped ga bisa, pake shopee jg ga bisa, transfer juga ga bisa.. mau bayar pajak aje ribet, ntr ga dibayar tambah ribet.. gajelas
Aplikasi apa'an ini tiap foto ber-kali" susah banget Diminta foto ditempat yang sepi terus ke masjid yg sepi dan terang tetap nggak bisa
Selalu gagal bayar pada saat masul ke ecommerce. Apkkaga jelas
Opsi pilih samsat untuk pengiriman pengesahan STNK tidak muncul
Udh coba berulang kali tapi di suruh masuk pengaturan terus .. apa yang salah ?
Aplikasi kok ribet, verifikasi gagal terus. Padahal tinggal bayar aja.
Masih belum bisa update nomor KK, saya mengalami masalah ketika saya pindah kartu keluarga dan di aplikasi tidak update nomor KK saya, sehingga saya tidak bisa menambah kendaraan baru di aplikasi. Segera diperbaiki. Karena saya juga bingung tidak adanya kontak pengaduan mau kemana bingung. Tolong.
Mau login no hp sudah ganti. Mau daftar lagi gak bisa NIK Sudah terdaftar. Solusinya bagai mana ini..
Ini verifikasinya kok susah ya
Halooooooo???? Ini bagaimana ya? Mau foto e ktpnya aja susah banget, diarahkan ke pengaturan terus. Dipengaturan sudah diizinkan tapi tetap saja tidak mau. Niat apa gak gitu bkin aplikasi gini.
UANG DI MBANKING UDAH BERKURANG CEK MUTASI JUGA SUDAH. TAPI APK SIGNAL NOTIF NYA HARUS MELAKUKAN PROSES PEMBAYARAN. Apk belum siap atau gmna ya?
Sudah melakukan pembayaran pajak dan terverifikasi oleh sistem tapi sampai saat ini tidak diproses oleh bapenda sehingga stnk digital tidak bisa dicetak. Kecewa berat karena sudah keburu transfer sementara pengaduan tidak ada respon sama sekali sampai saat ini. Entah bagaimana cara refund nya.
Sudah daftar berkali kali tetap bisa verifikasi KTP
Mau daftar aja sulit, upload e-ktp selalu di arahkan ke yang lain. Padahal pengaturan sudah dilakuin dengan baik dan benar. Masih aja kesitu situ juga..
Tidak bisa cek nomor NRKB dan 5 digit terakhir nomor rangka, padahal semuanya sudah dimasukan benar angkanya
APLIKASI JELEK SUSAH BGT DAFTARNYA. MASA MINTA IZIKAN SETTING KAMERA & PENYIMPANAN. UDAH DISETTING KAMERA TAPI PENYIMPANAN DATA EMG GA ADA SETTINGANNYA. ATAU PONSEL SAYA EMG GA DUKUNG?
Apk nya jelek Daftar ae sulit Pantes negara susah maju
Aplikasi sepertinya HANYA MENDUKUNG HP TERTENTU untuk verifikasi, hp 1 bisa verifikasi sedangkan Saat mau verifikasi hp yang ke 2 foto ektp, aplikasi sudah di izinkan, tapi aplikasinya sendiri tidak mau masuk izin dengan dalih belum diizinkan... blm layak dibilang berhasil kalau tidak bisa buat daftar dengan semua macsm hp, karena aplikasinya saja bingung saat verifikasi..
Tolong aplikasinya di perbaiki org pgn daftar aja susah banget padahal udh di izinin ke akses kamera malah di mintain lagi lagi dan lagi hadeh gitu aja terus.
Selalu terkendala saat upload foto KTP. Akses kamera sdh diizinkan tetap tidak bisa
Ga bisa daftarrrrr kocak, izinnya penyimpanan perangkat pdhl ga ada di menu nya, kocaaaak!!!!!
Ijin kan kamera dan penyimpanan itu harus bagaimana pak ?
sth up date, versi 147 tidak bisa digunakan
butuh izin media dan file tapi disettingan aplikasinya aja gaada pilihan izinnya aneh indo
Lgs hapus karena tdk bisa nambah kendaraan
Tidak dapat melakukan regiatrasi, gagal teroosss
Ndak bisa ubah email dan nomor hape, padahal keduanya itu sudah gak kepakai sama sekali
bukan mempermudah malah makin sulit, d sruh buka pengaturan trus, yg gini2 jd mikir mw.prpnjng, ga d perpanjng d tilang, mw d perpanjang malah d bikin RIBET
STNK-nya belum di kirim percuma bayar kantor pos, kontak servisnya juga hanya robot yang bales agentnya nggk tau kemana
di samsung a52 tidak bisa foto ktp karena harus mengizinkan aplikasi dan media, padahal di samsung saya sudah diizinkan akses kamera dan media
Daftar nya susah
Terakhir coba gabisa daftar, sekarang coba lagi bisa daftar tapi ga bisa bayar. Udah coba beberapa jenis pembayaran tetep gagal semua. Hadehhh
Gimana ini ijin kamera sudah di izinkan tapi tetep ngga mau ambil gambar
mudah, tapi sulit
Tidak dapat vertifikasi e-ktp
Kenapa setiap kali pembayaran selalu gagal ya. Padahal sebelumnya tidak ada masalah
Ini app wilayah apa nasional ya, data sy kok ga terdaftar haha
susah daftarin kendaraan bekas atas nama orang lain yang tidak ada ktp pemilik yang sebelumnya
Sumsel belum ada nih..bayar pajak dipersulit
Apk apaan ini..mau daftar aj susah.
Kenapa setiap mau verifikasi data untuk ambil E KTP diarahkan ke pengaturan untuk memberi ijin penggunaan kamera dan penyimpanan device, sedangkan pada pilihannya hanya ada ijin kamera, lokasi, dan telpon. Tidak ada pilihan untuk mengijinkan penyimpanan device. Bagaimana ini Pak Admin?
Mau daftar aja susah, gimana mau pakai aplikasi nya.. verifikasi foto ktp aja bolak balik ga bisa"..
Tidak bisa daftar
Gak bisa upload ktp aneh udah bener pengaturan nya kok, mohon perbaikan nya
Sudah terdaftar. Malh tdak bisa digunakAn mungkin aplikasinya lelah..
Gak bisa daftar larinya ke izin dokumen di pengaturan. Lah padahal untuk dokumennya gak ada izinnya yg mau di approve. Kan bingun
Ga bisa cek info pajak dll..cuma bs buat bayar online..ga bisa jg klo udh beda identitas ranmor dg KK..
Selalu minta izinkan , padahal semuanya sudah diizinkan tpi tetap saja gak mau
disuruh ulang terus, padahal datanya sdh betul....ngabisin paket data saja Tiada hasil
Ini gimana mau daftar dan verifikasi ya, disuruh foto KTP tapi pas mau foto disuruh izinkan penyimpanan sedangkan yang diminta izin cuma Telepon, Kamera, dan Lokasi ga ada izin penyimpanan. Malah membingungkan
Masa awal doang bisa berfungsi, skrg udah ga bisa berfungsi. Di sengaja atau gimana ya, haduh Indonesia
Sangat buruk.. Pembayaran gagal, uang tidak kembali .... Kompeln ke samsat terdekat semuanya diem gk ada tenggapan.... Lapor ke email signal juga sama tidak ada tanggapan.... Saat ini status kendaraan gk jelas...stnk gk dikirim, komplen gk direspon, lalu solusinya apa???
Mau daftar tapi selalu diarahkan ke pengaturan minta izin file,tapi di pengaturan ga ada pilihannya, goblog
1 bulan 1 minggu belum di proses juga
Buat daftar aja susah, akses izin udah di konfirm padahal 🤦
Saat pendaftaran untuk pembuatan akun sangat sulit, setiap izin masuk untuk kamera tidak bisa di lanjutkan, dan saat di masukan nomor telfon tertulis nomor tidak terdaftar
Ijan ijin... Minta ijin apa lagi, semua sudah d ijinkan tp tetep aja minta ijin ni aplikasi.. auto delete
Good
Mau bayar pajak online tetapi sudah jatuh tempo kenapa pendaftaran pengesahan stnk nya harus ke samsat , ribet . Serba online Kenapa masih ribet
Aplikasi yg sangat merepotkan, mending kasih ke Tokopedia aja ya, buka semua provinsi bisa bayar pajak, makasih
Aplikasi susah untuk transaksi, banyak erornya, udah berhasil pemdaftaran pada saat bayar via link bank yg ditunjuk gagal terus dan ada notifikasi transaksi tidak dapat dilakukan untuk wilayah .... Kl bikin aplikasi dadakan ga diperhitungkan banyak failed gini mending di matengkan dl baru dirilis. Kecewa uang rakyat dibuang buang untuk program ini
Minta izin penggunaan media tapi di pengaturannya gak ada, jadi gak bisa lanjut ke prosrs registrasi
Bug saat daftar
Aplikasi tidak bisa digunakan, tidak ada pemberian izin penyimpanan file dan media dalam aplikasi, yg ada hanya tlp, lokasi dan tlp. Sehingga percuma saja download
Aplikasi ini cuma bermanfaat untuk pembayaran ssbelum jatuh tempo, apabila sudah telat tetap harus ke samsat juga, justru karena kondisi pembayaran yg telat harusnya bisa dipermudah dengan pembayaran via aplikasi .... payahh
Tidak tau dimana letak kesalahan nya.. Setiap kali mau verifikasi data untuk ambil foto E KTP selalu diarahkan untuk buka pengaturan "Anda perlu mengaktifkan izin penggunaan kamera dan penyimpanan device", padahal di pengaturan hanya ada pilihan aktifkan izin kamera, lokasi dan telepon, dan semuanya sudah diaktifkan, tetap saja tidak bisa daftar.. Apakah Android saya yg tidak support sistem aplikasi signal ini.. Mohon jawaban nya.. Tks 🙏
Bagus ya aplikasi nya,, bagus sekali untuk mempersulit yang seharusnya mudah. Awal registrasi sj gagal, suruh ke Dinas Kependudukan dan Sipil padahal Datanya valid, buktinya registrasi bank, registrasi sim card seluler Bisa..
Gimana car daftarnya? Kenapa selalu gagal pada pilihan diizinkan. Padahal sudah saya izinkan semuanya. Tlg ditingkatkan ya aplikasinya. Byk masy yg mau byr pajak, tp ribet krn kendala jarak (sy lg d luae kota)
kok saya belum menerima stnk nya dari tgl 1 desember 2022 ya
Kenapa aplikasinya sekarang susah sekali di akses, contohnya mau bayar STNK di konfirmasi data selalu gagal karna sistem terganggu sudah 2 hari coba tetap tidak bisa
Pengiriman sangat lama sudah 7 hari masih belum di kirim padahal cuman di dalam kota niat buat aplikasi gak sih
Tinggal bayar aja ngk bisa2 Benerin dong bugsnya masa generate code antara dokumen dikirim sama ngambil sendiri sama kodenya padahal nominalnya berbeda
Udh verifikasi malah nge bug. Force closed sendiri. Sesad
Apk tolol
Saat daftar dibagian verifikasi ktp tidak bisa lanjut ke tahap pengambilan gambar dg kamera HP krn ada OTP yg blm diizinkan tapi semua sdh saya izinkan dari kamera lokasi dan telepon
Kenapa harus validasi NIK ke SAMSAT ??? Bisa dijelaskan??
Aplikasi bukan untuk yang beli motor second yg belum balik nama ,daftar aplikasinya harus pake KTP asli sama foto sesuai STNK pemilik pertama
mana bisa dipake kalo registrasi aja ketolak mulu. Verifikasi gagal karena datanya salah. Disuruh benerin ke Kelurahan. Lhah?!!! Udah aku cek berkali2 ga ada yg salah. Napa jadi diauruh benerin data ke Kelurahan?!
Daftar kendaraannya selalu gagal, Data tidak sesuai,pedahal semuanya sudah benar.
TOLONG DONG SAAT DAFTAR SURUH IZIN KAMERA DAN PENYIMPANAN SEMUANYA SUDAH DIZINKAN TAPI TETEP MINTA IZIN KAMERA DAN PENYIMPANAN, OS ANDROID 13 HP A52 SAMSUNG, INI BUG GIMANA NIH PEMBUAT APIKASINYA PAYAH
Aplikasi ini MUNGKIN penggunaanya sengaja dibuat susah atau dipersulit. Agar PUNGLI di samsat tetap bisa berjalan seperti biasa!
Udah daftar semua komplit , eh giliran mau bayar pilihan signal Jawa barat ga ada atau tidak bisa . Payah d
Pembayaran selalu gagal
Ini kenapa gk bisa di daftarin ya,padahal udah bener semua
tolong di perbaiki pak, kenapa mau pendaftaran gk bisa ,
Daftarnya susaahh..udah diizinkan padahal kamera dan penyimpanan data
Susah.. maksudnya masuk pengaturan media penyimpanan android apa? Semua izin sdh di centang tapi masih minta pengaturan kamera dan penyimpanan.
Daftar doang susah, izin aplikasi dah di izinkan, masih tetep disuruh buka pengaturan izin aplikasi mulu
Susah amat ya daftarnya, minta izinkan terus padahal sudah dizinkan semua... Ampun dah. Tolong lah perbaiki masa aplikasi binaan pemerintah/institusi begini...
Parah .. daftar aja susaaaaaaahhhh
Kenapa STNK saya belum dikirim2 juga, dan kenapa status pmbayaran stnk saya tidak ada. Stnk elektriniknya aja gk kluar apalagi yg asli gk dkrim2 Asli kecewa
eror eroran apknya
mau daftar gagal terus.. padahal dah di coba sprti yg di contohkan waktu foto ktp "terjadi kesalahan penyimpanan gambar"
Daerah Gorontalo ZONK..tidak bisa bayar Pajak.
Apk apa ini ? Daftar aja di persulit padahal sdh sesuai intruksi
Mohon instruksi bagaimana cara mendaftat aplikasi. Saya lebih dari 3x tidak dapat daftar. Terima kasih
Pembayaran ga bisa di proses di mbangking,,, Harus antri Berjam jam,,,sangat menyita waktu dan tenaga hanya untuk bayar pajak,,,
Mau verifikasi KTP ga bisa,,,padahal semua perizinan sudah di OK kan
Udah jelas udah masukin ktp sesuai stnk dan data sesuai nomor stnk, tetap saja periksa data diri anda
Mohon penjelasannya Misalkan pemilik Motor sesuai STNK sudah meninggal Dunia dan bukan "satu KK". Cara untuk mendaftar bagaimana, sedangkan pilihannya hanya "milik pribadi" Dan "milik keluarga satu KK". Trimakasih sebelumnya jawaban Anda sangat membantu
Mau ambil foto ktp ribet amat,semua izin sudah tp ttep ga bisa
Aplikasi banyak trouble, kalah sama pihak ketiga kaya TOKOPEDIA
Mau daftar akun saja minta ijin akses kamera dan device, sudah diijinkan masih minta ijin lagi begitu terus.....aplikasi apaan mau bayar pajak aja dipersulit.
Saya pernah transaksi agar bukti pembayaran pajak bisa dikirimkan, namun sudah 4 bulan tidak pernah dikirim. Terakhir saya cek pembayaran saya dianggap tidak pernah dilakukan sehingga harus bayar denda. Sedangkan fitur hubungi kami pada aplikasi tidak berfungsi, di website setelah klik kirim keluhan tidak dikirim, malah dialihkan ke halaman utama.
Saya sudah melakukan pembayaran namun status pembayaran tidak berubah sama sekali,saya menghubungi faq bukan manusia yang menjawab tapi robot,tolong dong di tingkatkan lagi pelayanan misal nya melalui whatsapp atau sossial media yang bisa terhubung langsung dengan manusia nya jangan robot
Berharap banyak. Susah daftar/login. Ijin aplikasi : kamera, akses lokasi sudah tapi tidak bisa lanjut. Mohon perbaiki
setelah selesai pajak 5 tahunan / ganti plat nomer, sekarang malah gak bisa masukkan data pakai NRKB yang baru
verifikaainya kok sulit
Bayar di indomaret pada gk ngerti kasirnya. Giliran ada yg tau, keterangan di monitornya harus bayar ke samsat
Ini bagaimana mau daftar pas verivikasi e-KTP malah gak bisa udah di izinkan di pengaturan tetap gak bisa
Kenapa mau bayar pajak aja susah amat, ini cuma mau bayar lho entah mau bayar kendaraan istri, kendaraan anak, kendaraan kakek nenek ya terserah. Kan cuma mau bayar doang.. Kenapa ribet amat sih... Plis bedakan melacak kendaraan dan hanya membayar pajak. Niat baik jangan dipersulit zaman sudah elit bos.
Semua pengaturan sudah di izinkan tapi tetap saja ga bisa scan eKTP
Susah ,masak data udah masuk TPI tetap Gk bisa di gunakan
Aplikasi paling apaan gk bisa daftar
Daftar susah. Harus beberapa kali. Sekalinya berhasil daftar, bayarnya yang susah. Di indomaret gagal, pake Dana gagal, mobile banking gagal juga. Percuma ada aplikasi klo susah digunain.
ada biaya admin
Tidak Bisa Melakukan Pendaftaran. Disuruh Buka Menu Pengaturan Untuk Izinkan Notifikasi Tapi Buram Tidak Bisa Digeser Untuk Diaktifkan Bagaimana Ini. Tolong Di Update Lagi Aplikasinya Agar Memudahkan Masyarakat Untuk Melakukan Pendaftaran Dan Taat Bayar Pajak Kendaraan Bermotor Via Online Karena Kesibukan.
Saya daftar gak bisa2.. udah 1 minggu. Stuck di wajah. Posisi sudah sesuai bulatan wajah, tidak ada keramaian dan background putih. Sampe2 batre habis. Bingung euuy..mklum made indonesia.
Ini gimana si mau bayar gabisa bisa
Mau bayar pajak motor ga bisa, Mentok di tahap 2,opsi samsat tidak ada pilihan di ketik manual alamat Samsat tidak bisa, Ampaaas
Registrasi di app signal semua no kendala... Tp pas pmbayaran via indomart grup,blum bisa(3 indrmrt). Pdhal lokasi jawa barat Hmmmmmm 2 bintang dl ya...
Aplikasinya kurang bagus untuk mendaftarkan kendaraan tidak bisa dan untuk pengaduan kurang respon dan tidak nyambung apa permasalahannya.
Cara kasih akses ke penyimpanan nya gimana ya?
Aplikasi susah di pakai mau daftar aja susah di suruh vertifikasi ktp di suruh memberi izin akses file dan media tapi tidak ada pilihannya gimana mau beri izin kalo belum siap aplikasinya jangan di rilis dulu lah buat susah orang aja
Tolong di jawab, kenapa saya sudah melakukan pembayaran pengesahan STNK melalui Aplikasih ini, tetapi di Aplikasi ini setelah pembayaran di konfirmasi kalau pembayaran Belum Dilakukan ? UANG saya Terbuang sia sia karna aplikasi ini sebesar 528.000 rupiah. Mohon BANTUAN nya. Terimakasih 🙏
Apk tidak bisa di gunakan.. Meminta izin penyimpanan sedang di pengaturan tidak ada izin nya hanya izin kamera, telepon, dan lokasi saja
Sangat buruk
Verifikasi susah. Wajah dulu sama sekarang gak sama. Ya iyalah. APK Ampas
Susah mau daftar nyaa Gimana mau bayar online daftar aja gak bisa bisa
Mau verifikasi KTP hrs ada izin ke kamera, semua sdh diizinkan tp td mau jg mengaktifkan kamera utk verifikasi
Aplikasi opo iki mau daftar aja gabisa masuk terus gimana mau mempermudah pengurusan surat kendaraan
Menyesal saya download ni aplikasi, kagak bisa daftar, mentok pengaturan izin kamera mulu. Padahal sudah diizinkan semua, dah 3x bolak balik mentok pengaturan izin.
Entah siapa yang salah tidak bisa daftar
aplikasi eror sampai skrg masih dalam pemulihan, sampai pajak gue kenak denda belum baik juga ini Aplikasi
Saat verifikasi ktp diminta izinkan pengaturan di hp, saat klik pengaturan sudah izin semua masih ga bisa foto ktp
31/12/22
Pengajuan perpanjangan kenapa mentok pada "sedang di proses" ya.. padahal sudah hampir 1 Minggu, proses nya tidak jalan jalan..baru 51% saja prosesnya... mohon di tingkatkan ya min... sudah lewat nih dari waktu pajak saya.. terimakasih
Sudah 3 hari saya tunggu kiriman paket bukti pengesahan stnk dari samsat...belum juga datang...padahal saya pilih pengiirman via exspres.. Saya cek di history ..belum juga dikirimkan.. Tolong dong diperbaiki lagi pelayanan nya..
Kenapa saya tidak bs bayar ya??? Padalah sdh satu bulan sebelum jatuh tempo. Mohon bantuannya 🙏🙏🙏
Ribet
Pembayaran tahun kemarin lancar,skrng malah ga bisa...payahlah.. aplikasi sebelah juga sama
Aplikasinya gangguan Mulu
Ini kenapa mau proses pendagtara dan pendaftaran ndak bisa ya kak?
Daftarnya susahnya minta ampun segala KTP gk cocok lah. Foto diri ja susah.
"Kendaraan Bermotor Anda Tidak Berhasil Ditambahkan"
Daftar aja susah
Mohon untuk diperbaiki. Kendala saya, ketika mau menambahkan data kendaraan bermotor tidak bisa, dan keterangannya tidak jelas menunjukkan kesalahan ada dimana. Tolong diperbiki. Lebih baik seperti dulu bayar langsung pakai e-market atau e-money lebih mudah dan cepat. Tidak seperti sekarang harus ada kode pembayaran dari aplikasinya, tapi aplikasinya tidak layak untuk digunakan. SDM nya bisa dicari yg lebih layak untuk handel aplikasinya. Terimakasih
Susah daftar nya
Aplikasinya masih dalam perbaikan ya min. Kapan kira kira selesai soalnya pemberitahuannya bisa di akses di jam 23.59 tapi aku coba di hari lainnya ko tetap ya?? Mohon infonya
Daftar ga masuk masuk.. Verifikasi gagal terus.. Aplikasi yang tidak berguna
Kenapa ya setiap saya akan melakukan pendaftaran pengesahan stnk selalu tidak berhasil didaftarkan sistem pada bapenda sedang dilakukan pemeliharaan..mohon jawaban nya 🙏
Gak bisa buat pengesahan stnk .di keterangan sistem bapenda sedang pemeliharaan .dari kemaren lo ini
Judul aplikasi aja kaga singkron🤣🤣keluhan masih banyak di temui🤣 aplikasi bukan setengah jadi lagi ini mah tapi emang aplikasi gagal 🤣🤣🤣 #MIRIS
Gak bisa dipake, tulisannya apk sedang pemeliharaan terus. Udah 3 hari gak bisa2. Payah gimana sih
Aplikasi jelek
Susah banget bagi punya kendaraan yang beda nama,apalagi rumah kita ama yang punya sebelumnya beda kabupaten...masak harus kesana,emang saya tau takut ada oknum yang bikin gaduh..awal mula daftar online biar kagak kena pungli eh daftar nya sulit banget,y terpaksa pake orang lain lagi dah... Gimana solusi buat yang nam STNK ama pemilik beda nama,klo registrasi apk pasti nama sendiri cuma nama STNK yg beda karena kebanyakan nama pemilik sebelumnya...
Tak bisa registrasi. Aplikasi mencurigakan. Minta info data pribadi tapi tak berfungsi. Langsung dicopot dari pemasangan.
Tidak bs digunakan
Udah berkeringat, kepanasan, kehujanan dan lapar cari rejeki biar bisa bayar pajak, hmm..tapi Mau bayar pajak susah bener. Gak bayar tambah salah. Mau kritik takut, mau saran jg takut. Ini daftar aja susah. Lebih mudah lewat calo kynya.
Verifikasi selalu gagal. Udahlah uninstal aja
Ini mau verifikasi E ktp gmana?sudah beri izin di pengaturan perangkat tetep ga bisa deh?
Apk nya dah w hpus dri hp.gaje bnget masa udah msukin foto ktp sma wjah ttap aj ggal.
Aplikasi menyusahkan. Mau bayar pajak tahunan aja pakai mendaftarkan kendaraan dulu. Gmana dg kendaraan yg belum dibalik nama. Kasih b1 ajalah.
Ngga bisa digunakan, bayar pajak tetep aja harus ke samsat
apk apaan,,buat daftar aja susah amat,,data diri tidak sesuai apaan,,semua udah bener,,bukan mempermudah malah bikin emosi
Waduh coba dong djbenerin lagi bug nya masa ga bisa daftar nih. Selalu gagal di perizinan file dan kamera. Padahal setingan dah diizinkan semua.
Gak guna
Tidak bisa melakukan pendaftaran pengesahan STNK, padahal lagi butuh sekali karena saat ini saya diluar provinsi
aplikasinya jelek.. Sudah bisa daftar.. Data betul.. Eh.. Tinggal pengesahan saja gak bisa .
Susah amat daftarnya
Tidak bida update email, saya sudah daftar tapi tidak bisa ferifikasi karena kurang huruf pada alamat email, saya cek di FAQ di tulis bisa edit email jika di perlukan, saya cek ke profil kok ga bisa edit email ya? Mohon bantuannya
Wilayah sragen Sesalu gagal waktu masuk pengesahan stnk, mucul notif perlu nik dan daftar di samsat jadi harus ke samsat langsung. Ujung2 offline
Mau verifikasi id tidak bisa. Setting ijinkan camera , device dll sdh terealisasi tp tdk bisa lanjut utk register. Smoga dapat dibantu admin.
Berkasnya sdh berapa bulan tidak dikirim kirim
Kenapa saya mau login mala nomor nik saya belom ke daftar di dukapil
gak bisa daftar!!!! harus mengizinkan aktifkan kamera dan penyimpanan, tpi menu nya tidak ada. gimana si, bolak balik buka menu privasi tpi ga bisa bisa. cape
Verifikasi ktp gk bisa sama sekali
Aplikasinya bermasalah..saya sudah bayar 800rb untuk perpanjangan STNK tapi sampai sekarang belum dikirim STNK nya ke alamat saya..sudah nunggu hampir satu bulan tiba2 di status transaksi sudah dianggap selesai padahal STNK belum saya terima...
Paling males kalo sama aplikasi pemerintahan, aplikasi ini aja susah banget buat daftar alasan verifikasi tidak cocok antara KTP dan foto saya sendiri. Segala bentuk aplikasi pemerintah rata-rata emang bikin nyusahin dan bikin ribet!
kalau beli motor nya bekas dan tidak ada foto copy ktp pemilik sebelumnya gimana?
Gabisa digunakan di android 12
Aplikasi dan sistemnya banyak kekurangan, saya coba instal dan daftarkan data kendaraan keluarga di aplikasi tetap ditolak padahal semua data sudah sesuai dan benar. Tolong aplikasi dan sistemnya ditingkatkan lagi, jangan seperti ini!, bagaimana Indonesia mau jadi negara Maju kalo masih ada permasalahan seperti ini dan tidak ada solusinya.
Aplikasi sampahh
Aplikasi gak guna, minta ijin buat penggunaan kamera dan membaca file Udah di otak² atik, masih gak bisa
Gimana sih, mau daftar aja susah banget. Masa katanya data beda di dukcapil. Benerin dong, mau bayar pajak aja susah banget di jaman serba digital.
Aplikasi sebenarnya sudah bagus, tapi sdm di samsatnya yang tidak bagus, bahkan cenderung buruk pelayanannya. Transaksi pada aplikasi SIGNAL tgl. 15/12/2022 tapi baru diserahkan ke POS tgl. 24/12/2022, selain itu pd aplikasi SIGNAL dinyatakan bahwa 14 hari setelah tgl transaksi dinyatakan surat sudah diterima. Tolong dengan sangat pegawai SAMSAT apabila setelah transaksi surat paling lambat H+1 sudah harus dikirim ke POS. Ini pengalaman saya pada samsat kota Tangerang.
Ga jelas
Nih orang pemerintah kurang pinter apa sih, bikin beginian banyak bug nya, udah di izin kan aktif kamera masih aja di suruh buka pengaturan, REPORTT. GAJI BUTAA TEROSSS
Mau daftar susah. Apk minta izin kamera udah di ijinin malah ga bisa
Kasih bintang 2 dulu. Sya mau daftar, lalu untuk verifikasi KTP aplikasi minta izin kamera dan file media. Sya sudah berikan 3 izin ke aplikasi yaitu kamera, lokasi, dan telepon. Tapi ga ada izin file dan media, sedangkan aplikasi minta terus izin media. Jd pendaftaran sya tidak dapat di selesaikan. Tolong di benerin.
Sudah seting ijin kamera tp tetep tidak bisa lanjut
Informasi nya masih kurang untuk cara daftarnya... Saya data sudah sesuai masih tidak bisa dan harus buat laporan ke cs... Knpa ribet sekali
Motor saya tidak bisa registrasi stnk.
lumayan
kok belom smpe kerumah yah??
pengirimanya lama sampe saya ambil sendiri di samsat
Kenapa pas upload foto ga bisa terus ya ga ada kelanjutannya
Aplikasi ga jelas, udah di beri izin akses semua tetap ga mau
Mohon diperbaiki aplikasi sistem eror tidak bisa melakukan pembayaran di android 12
lama pengirimannya
Sangat susah untuk pendaftaran
Aplikasi membutuhkan izin akses file tetapi di pengaturan izin tidak terdapat izin untuk mengakses file. Aplikasih yang membingungkan tolong di perbaiki lagi jika terdapat kendala untuk pengguna.....
Gajelas
Pengiriman lama ... sukses untuk pajak motor saya tp pas mau bayar yang mobil keterangan ny jatuh tempo .. pdhal di STNK ny masih tgl 3januari taun depan ..ga sinkron sama surat
Kecewa sekali mau daftar susah, padahal langkah" sudah sesuai perintah data" saya pribadi pun sudah sama yng di KTP dan di dukcapil, kenapa dianggap salah dan disuruh ke dukcapil lagi
Pengiriman Lambat 2 Minggu Baru Sampai
Mau verifikasi KTP aja gagal terus ada masalah saat menyimpan gambar
Susah amat, mau bayar pajak aja suruh validasi NIK ke samsat
3 hari ak daftar tak ada hasilnya sama sekali, mau verivilasi aja suruh datang ke dukcapil padahal ini ktp udh valid dan bner no NIknya heran
Data pada dukcapil tidak bermasalah tapi saat pendaftaran tetap tidak bisa dengan alasan data tidak sesuai.
Aplikasi nya ampas bener, udah sesuai intruksi dan arahan katanya "nik tidak TERVALIDASI" Pas ngisi data gak ada yang salah loh :/
Susahnya daftar,di suruh foto dari tegak,kedipkan mata,dan senyum,eh di bilang tidak sesuai.jelek aplikasih ini cuma namba bikin sakit kepala
Daftarnya susah, sudah dicoba berkali-kali tapi selalu gagal
aplksi apaan gambntu msa dftr aj ga bsa ktnya prlu k dukcpil ktp tdk trdftr pdhl brlku seumur hdup ektp ku pke kredit n daftr cpns aja bisa kok
Utk perifikasi aja susah, foto d KTP sama yg aslinya beda, ya wajar lh beda, foto KTP usia berapa dan foto aslinya usia berapa ??? Perbaiki lg sistemnya
Tidak bisa daftar, padahal data diri sudah sesuai dengan dukcapil, parah
Tolong di perbaiki lagi masalah verivikasi foto pembuatan akun, karna di ktp foto lama jadi selalu gagal karna tidak cocok
Maaf pak samsat aplikasinya perlu diperbaiki, karena setiap kali saya daftar akun ditolak terus, katanya perlu perbaiki data di dukcapil
Knpa sya ksh bintang 1... sbb aplikasi ny bikin susah.. saya ud daftar pakai dta sya sndri smpai brkali2, dn fto brkali2, ttap aja gagal, kata ny hrus priksa data diri k capil. pa krna wajah sya yg ud brubah. klw agak brubah y psti lh, sbb mangkin tua. Shrus ny jgn mmprsulit org tuk daftar, sya jga smpai coba pakai data adek saya, fto adek sya pn ttap gk brhasil... mksd aplikasi ni sbnr ny apa? Klw cma mau buat org kesel, bgus gk usah d buat... tlg d prbaiki ,jgn buat kecewa stlh d download
Data capil
Data diri tidak sesuai saat mendaftar padahal data sudah sesuai dan sama di dukcapil. Aplikasi aneh
Aplikasi gak jelas, daftar susah
Ini gimana sih aplikasi nya, saya udah lakukan pembayaran ke Indomaret dengan kode yang dibuat, tapi kenapa di aplikasi sama sekali gak ada update, saya udah email, disuruh nunggu 2x24 jam dan cek berkala, setiap jam saya cek tapi sampai 3x24 jam juga belum update. Ini gimana saya udah bayar pajak loh ini. Saya udah gak ngerti lagi sama aplikasi ini. Tolong balikan aja uang saya. Saya bayar online biar lebih cepat, malah di buat ribet dan rugi gini.
Mau bayar pajak aja di persulit.. Harus KTP pemilik awal.. Lah kalo beli second trus orangnya tah kemana seperti saya.. Gimana mau bayar..
Aplikasi tempek... daftar berkali2 ngk bilangnya foto tidak singkron... Sesuai lah ya negri konoha. Kalau bisa dipersulit kenapa harus di permudah...
Pertanyaan : Tidak bisa verifukasi foto ktp. Permintaan izin aplikasi sudah diaktifkan. Tapi tetap tidak bisa. Kenapa ?
Daftar susah verifikasi gagal trs, suruh ke dukcapil, pdhl data yg dimasukkan sdh benar n sesuai ktp
Ada biaya aplikasi sebesar Rp. 10.000 ... Dan kalau dikirim ada biaya pos nya sebesar 14.000 ke tempat ku,,, seharusnya gak usah ada lagi cetak cetakan lah, ini kan udah jaman nya eletronik,, jadi menurut ku sama saja. Harus tetep ada fisiknya.
Aplikasi nya waktu pendaftaran ngga kedteksi (gagal), padahal data dan prosedur nya udah bener ... Nanya ke Samsat terdekat juga staf nya ngga ngerti Aplikasi ngga guna
Ga bisa daftar, padahal NIK dan KTP sudah sesuai, dan sudah cek dukcapil ga ada masalah
Mau daftaf ga bisa , gagal verifikasi ktp Padahal dimana mana bisa. Masa cuman di apps ini ga bisa
Gagal verifikasi terus. Nomor ktp tidak terdaftar di dukcapil katanya. Ada2 aja
Susah untuk verifikasi akun.
Pengiriman dokumen lambat...dari tgl 12 Des 22 sudah bayar lunas tapi sampai hari ini tgl 22 Des 22, dokumen STNK belum juga di kirim ke alamat penerima...tahu seperti ini, lebih baik bayar langsung di Samsat, dokumen langsung bisa di ambil..Kecewa jadinya
Tidak bisa mendaftar, selalu gagal waktu verifikasi
Saya mau daftar aja susah, apa krn sy di ktp tdk pake kerudung dan skrng pakai? Sy jg gangerti. Notifnya validasi gagal krn beda data dengan disdukcapil pdhl gada perubahan apa apa
Aplikasi aneh, mau buat akun disuruh foto disuruh senyum sudah senyum maksimal tetep gabisa
Kok ga bisa pilih stnk kirim ke alamat kita (pas kolom pilih Samsat, gak ada filternya). Gmn om? Apa sntk yg diaplikasi cukup diprint ajah, gak perlu STNK yg fisik Reg. Resmi seperti biasa?
pengiriman buruk Karana menggunakan jasa POS Indonesia dari Jakarta ke Bogor butuh waktu 2 Minggu lebih itu pun karna saya mengajukan keluhan kekantor pos setelah mengajukan keluhan barulah dokumen tiba d rumah istri saya. sebelumnya saat saya Tanaya ke CS pos mereka mengatakan bahwa dokumen d retur dgn alasan alamat dan penerima tdk jelas.padahal jelas tercetak no HP saya tp pihak kurir tidak menghubungi nya malah mereturnya secara sepihak saya harap pos bertindak tegas kepada kurir² yg malas.
Ini gimana sih bru mau daftar ga bisa..mau ferifikasi wajah ga nongol fotonya gela gulita.
Apaan mau daftar akun aja gak bisa
Aplikasi ga sesuai harapan , di ktp photo 10 tahun yg lalu , otomatis kan wajah tambah tua , , masakga bisa di scan , , apa iya harus permak muka biar kembali muda , kan konyollll , yg pentungkan data sesuai ktp sdah cukup
Pengiriman TBPKP statusnya stuck, ga logis status pengiriman Pra Collecting sampe 1 bulan lebih. Untuk yang mau pakai jasa kirim TBPKP ke rmh pikir 1000x deh, mending ambil sendiri ke samsat. Biaya kirim sih ga seberapa cuma 18k tapi kalo yg pakai lebih dr 1jt org dah besar angkanya ygy hehe
Setiap mau daftar keterangannya data penduduk tidak sesuai harap memperbaharui ke disdukcapil. Jelas² di ktp udah paling baru, nik aja masih ga kedaftar.
Gak bisa daftar, gagal terus
Akan aku kasih bintang lima jika registrasi ku berhasil...muncul verivikasi data dukcapil gagal.....admin mohon solusinya
Kenapa pas semua izin (kamera,penyimpanan device) saya ceklis aplikasinya masih ada notif minta izin aplikasi?
Tolong dong berapa kali mau daftar selalu gagal verifikasi wajah.. malah disuruh perbaharui data di dukcapil padahal data semua sudah cocok dgn diktp.. pas foto yg tdk sesuai muka dgn yg di ktp malah gagal2 terus. Tolong bukannya mempermudah malah mempersulit.
Apps sangat merugikan...tertulis gagal krn data tidak cocok dengan dispendukcapil...mungkin harus yg punya STNK eh coba istri saya sama aja..emang kita berdua tidak terdaftar di dispendukcapil yah...hahaha bodoh sekali
aplikasi nya 👎, registrasi nya susah selalu gagal saat verifikasi e-ktp, malah disuruh ke dukcapil, orang mau bayar kok malah di persulit, aneh sekali, mana cs emailnya tidak responsif
Pengajuan pengesahan STNK gagal terus, disurih falidasi data di samsat. Percuma kalo harus datang ke samsat.
Berapa lama saya tunggu Saya sudah pembayaran min Tapi di situ kenapa kode kadarluasa
Kenapa pas login. Jawabannya nomor handphon anda tidak terdaftar. Apa maksudnya. Mohon penjelasannya terimakasih🙏🙏🙏
Susah daftarnya, info foto berbeda dan disuruh ke dukcapil
Verifikasi aneh... Ndak bisa"... Padahal semua sesuai dgn e KTP... Apa app ini tdk untuk semua nusantara
Verifikasi Wajah Gagal Terus Padahal Udah Sesuai Instruksi
Ini mau daftar koq susah amat ya. Waktu foto ktp ktnya minta izinkan akses. Sudah ok. Minta izin penyimpanan, suruh buka pengaturan. Sudah buka dipengaturan sampe diubek2 dibuka sampe pake obeng dan linggis gak ada kata2 izin penyimpanan. Ya mana bisa ya. Gimana ya
Ini gimana sih , udah bayar pajaknya malah dipersulit ngambil disamsat terdekat. Alasannya perlu KTP asli padahal saya jauh. Motor nya di pakek adek di kampung, sedangkan posisi saya di Jakarta, harus banget saya yang datang. Kalau pun KTP harus dikirim juga 2-5 hari kedelapan. Tinggal print ganti STNK aja dipersulit. Padahal pajak udah saya bayar online. Gimana ini tolong dong jangan begini. Kasian orang yang jauh. Masak demi pajak harus pulang dulu, gimna kalau kerja tolong ditindak lanjuti mi
Halah mau login gak bisa muku, padahal semua udah sesuai
Eror terus kapan lancarnya
Aplikasi gembel, disuruh harus allow permission folder tapi di aplikasinya gak ada pilihan untuk allow permission folder nya.. aneh, kalo belom siap rilis jangan rilis.. QA nya kerja gak sih, cek kyak gini aja kelewat
Kalau belum siap aplikasinya..jangan di terbitkan dong...masak mau bayar ga bisa..
Saya sudah melakukan pendaftaran pengesahan STNK sampai 2 kali, namun saat pembayarannya selalu gagal baik melalui ATM atau Mobile. Mohon penjelasannya apakah aplikasiknya sedang bermasalah ? saya chat melalui samsat web juga ga ada tanggapan, semua anggotanya tidak ada ditempat.
Tidak bisa verifikasi padahal kalau di web pemerintah yg lain bisa bisa saja ter verifikasi
Sbnernya bagus aplikasi nya..hnya saja..saat kita sudah melakukan pembyaran itu .knpa sistem nya lambat sekali ya.pembayaran berhasil..tp di aplikasi sttus belum di bayar..alkhirnya kita harus email2 an segala lagi buat lapor..emang sih tnggapan nya cepat..cuma knpa harus begitu.ini kali ke 2 nya begitu juga...
Ga bisa daftar udah coba berulang kali
Untuk pendaftaran awal sudah susah pada saat pengambilan wajah tidak sesuai harus update ke Dukcapil. Untuk daftar saja harus membuang waktu pengguna aplikasi untuk update foto di Dukcapil setempat. Seharusnya dalam pembuatan aplikasi memperhitungkan kegagalan pengambilan foto wajah yang terhubung dengan data Dukcapil. Aplikasi itu dibuat untuk mempermudah bukan mempersulit dengan membuang waktu harus ke instansi lain untuk proses yang lain.
Suruh izinkan file dan media... tetep aja g bisa daftar
Jelek bet aplikasi nya, mau daftar aja di persulit.
Susah untuk verifikasi KTP nya
Mau masuk aja susah ... Padahal udah ada petunjuk nya masukin no telpon dan sandi Berkali2 di masukin gk di terima Adehhhh
Data tidak sesuai dukcapil, what????
APLIKASI TIDAK BISA DIGUNAKAN DI SAMSUNG A73 5G
Kalau beli kendaraan bekas trus bpkb sdh di lising belum balik nama bagaimana caranya apakah hanya untuk nama sendiri saja baru bisa pakai ini aplikasi?
Apaan gua udah foto ktp dan foto selfi tapi keterangan data kependudukan ga sesuai mulu, padahal gua udh cek berkali2 nomor nik yg gua ketik manual udah bener.. ngaco ni aplikasi.
SAYA SUDAH DAFTAR DAN VERIFIKASI, KETIKA MAU BAYAR DI ATM SELALU TIME OUT, SAYA COBA PAKE SHOPEE JAWABANNYA TRANSAKSI TIDAK BISA... LANTAS BAGAIMANA? MEMPERMUDAH APA MEMPERSULIT INI
Masa mau verifikasi aja susah
Tolong dong untuk aplikasinya, masa kode bayar udah keluar terus pas ke Indomaret notenya " pembayaran hanya bisa dikantor samsat ". Pake mbanking dll juga gak bisa. Makasih
Daftar susah...padahal perangkat sudah diizinkan masuk kegaleri
Susah photo ktp gak masuk²
Pilihan kantor Samsat tidak ada
Registrasi selalu gagal
Daftar susah banget
Mau daftar gagal terus, keterangan demikian: Verifikasi profil tidak berhasil, data kependudukan tidak sesuai. Silahkan perbarui data anda melalui kantor kelurahan / dukcapil. Kok bisa gitu, saya coba temen saya registrasi. Sama juga ternyata, aduh gimana nih.
Daftar susah gitu orang mau daftar malah suruh ke samsat kocak² minimal di benerin dulu lah,katanya untuk memudahkan malah menyusahkan
Mau daftar akun ktp tidak terdaftar malah suruh perbaikan di diskupcapil padahal ktp q udah E KTP
Apk kurang bagus sdh didonllot pas d foto tdk sesuai d dukcapil.
Aplikasi tailaso tidak bisa mendaftar
Buat apa ada apk ini, daftar aja ngga bisa bisa. Di suruh hubungi customer service bilangnya ada kendala, ujung ujungnya suruh datang langsung ke samsatnya. Berarti saya suruh download doang tapi apknya ngga ada fungsi.
Tidak bisa memberikan izin untuk membaca file. Jadi tidak bisa masuk
sampah, gabisa daftar
Buruk
apk bobrok 👎
Selalu gagal pas mau daftar pdhal ektp baru, cuma ya muka sdikit berbeda karna fisik dan usiajgk bertambah. Klo bsa otomatis sinkron ajala datanya. Tlong kami ini mau taat pajak jgn di persulit lah..
bayar pajak kok gagal terus , apa app nya udah aktif lagi , ? tolong dong , aplikasi ini sangat mempermudah kita , dan menghindari calo dan pungli
Mau daftar akunnya susah ....selalu terbaca KTP tdk aktif ...padahal selalu ini yg di pake
bukannya mempermudah malah mempersulit,masa verifikasi tidak valid,yakali wajah ga berubah !
Alah apk ribet, verifikasi data profil aja gagal mulu. Aneh ni apk
Pas mau foto ktp hrus klik izin untk nyalain kamera dan stelah buka pengaturan udh smua di izinkan pas blik ke apk nya lgi ttep hrus ada izin, ga ngerti lgi izin apaan ribet bnget sumpah🙄
tidak bisa menambahkan data kendaraan buat aduan lewat email pun ga ada solusi
Kode OTP kaga di kirim2
Aplikasinnya gak berfungsi cape capeiin doang . Mau masuk susah bgt
Ga bisa pakai aplikasi.. gagal terus utk daftar....
Lupa melakukan pembayaran suruh registrasi ulang gak bisa2. Tanya e samsat online gak ada tanggapan .
Mau daftar aja susah banget ... suruh ke disdukcapil dulu padahal sudah sesuai
Susah daftar
Bukan mempermudah malah mempersulit
mau daftar aja verifikasi ktp susah betul suruh ke pengaturan segala macam
Mengapa ketika mau mendaftarkn STNK, ada tulisan " tdk berhasil didaftarkan"pendaftaran pengesahan STNK tdk dpt diproses,anda perlu validasin NIK dan data lainnya di Samsat. Tolong di jelaskan bapak/ ibu instansi terkait. Kan jadi kena denda aku.
bayar pakai dana kok gak ada pilihan area Jawa Barat
Niat hati install app ini biar lebih praktis gak usah datang ke samsat eh malah gak bisa registrasi juga. Di coba berulang kali gak bisa juga. Satu kata untuk aplikasi ini "Ampas"
Susah bener daftar e samsat email nya diagap gak bener terus
Udh nyoba beberapa kali registrasi, verifikasinya selalu gagal. Padahal udh ikutin semua intruksi aplikasinya. Tadinya biar praktis mau bayar secara online, terpaksa harus ke Samsat
Aplikasi ga jelas baru mau coba foto ktp sudah selfie sudah masa gagal verifikasi,alasan data berbeda harus lapor ke dukcapil..
Gg bisa verifikasi alasan data gg bner. Payah x aplikasi ya
Ga website, aplikasi dll klo negara yg buat slalu busuk banyak masalah. Daftar susah, gangguan dll. Apa ga di urus ni aplikasi? Di Korup lagi kah duitnya?
Registrasi Susah
Katanya mempermudah pembayaran Daftar aja engga bisa
Registrasi susah. Minta izin akses file dan media, tapi di menu izin akses cuma ada telepon, kamera, dan lokasi. Ini gimana coba?
Daftar sampe berkali kali gagal mulu tolong dong segera di perbaiki
Mau daftar tp disuruh perbarui data di dukcapil karena verifikasi foto. Ini semua pengembangnya barangkali mukanya waktu pertama buat KTP dan setelah 30 tahun masih sama ya? Awet muda ya anda? Bagi dong tipsnya biar semua org Indonesia bisa awet muda seperti anda. (Aplikasi lucu-lucuan)
Mau daftar aja susah sekali...verifikasi ktp ktnya data tidak sesuai..padahal sudah sesuai semua..disuruh ke dispenduk. di ktp yg lama ada tertera masa berlaku, diperaturan daftar ktnya harus masa berlaku aktif..padahal sesuai per mendagri.ktp yg ada masa berlakunya otomatis berlaku seumur hidup..ini mohon agar ditinjau ulang syarat2 nya...mau daftar aja sulit ..
Ternyata banyak temannya 😌. Registrasi susah diterima apk cuy, dibilang gak sesuai sama data Dukcapil. aplikasinya memang sengaja dibuat mencerminkan pelayanan publik pada umumnya yah? 😂, sukanya mempersulit apa yang sebenernya simple-simple saja.
Ciye,,, klo TIDAK SANGGUP yg bilang aj bos. Apk SANGAT TIDAK BERKUALITAS, org2 yg BERKOPETEN di bidang nya pd KEMANA ni?
Saya kemarin sudah melakukan pembayaran di Indomaret dan sukses, tapi cek di aplikasi signal dikatakan waktu pembayaran habis/kadaluarsa. Mohon pihak signal dicek kembali, harusnya mempermudah kami yg wajib pajak.
Daftar susah banget kadang data gak sesuai dukcapil kadang bisa terverifikasi tapi kode otp.a kagak dateng ampe bosen udh berkali2 dicoba, dikira bisa mempermudah disaat gak ada waktu ke samsat tpi tetep mesti manual juga.....
mau daftar aja dipersulit, data udah sesuai kok dibilang gak sesuai dengan dukcapil, gimana rakyat mau rajin bayar pajak kalau dipersulit mulu urusannya, ke kantornya langsung dipersulit, di online juga dipersulit, birokrasi indonesia suramm
Selalu gagal verivikasi foto. jika tidak siap membuat aplikasi, lebih baik diperbaiki dulu.
Aplikasi ga guna, gw udah coba berkali kali verifikasi profil gagal terus, malah disuruh ubah data ke Disdukcapil, mau bayar pajak bukannya mempermudah malah sangat mempersulit, no rekomended👎👎👎
Mau daftar susah udah coba berulang kali tetap saja identitas tidak valid padahal foto dan tulisan di identitas sudah jelas
Mau daftar aja susah.. padahal datq nya sesuai dengan dukcapil
Aplikasi nya bagus, tapi mau fldaftar aja susah, mungkin di buat yg labih bagus lagi agar mempermudah kita utk mendaftarkan diri agar selalu tepat waktu membayar pajak kendaraan. Terimakasih
perbaiki buat sinkronasi wajah, masa udah sesuai wajah di ktp masih aja gasesuai ktp aneh malah disuruh upgrade data di ktpnya harusnya gausah pake sinkronasi wajah kalo susah penggunaannya
Daftar akun gagal terus, padahal data sudah sesuai ektp. Keterangannya malah suruh hubungi dukcapil,
Aplikasi TOLOL, Daftar aja susah,,
Tidak singkron dengan diddukcapil.
Aplikasi tolol, kenapa aplikasi dari pemerintah ini sampah semua, daftar aja ribetnya minta ampun setann!
aplikasi sulit untuk daftar
Banyak perintah
Data suda sesuai tp tetep ga bisa daftar ini aplikasinya jelek yah kaya citranya :(
Mohon maaf ini disuruh buat mengikzinkan penyimpanan,tapi di pengaturan apiikasi ndak ada, apa belum support untuk android 13?
Ini aplikasi kenapa sih tiap registrasi gagal terus padahal data sudah sesuai KTP tapi bilangnya data tidak sesuai
KTP sudah benar kok di tolak, alasan pembaharuan.
Mau daftar gabisa. Minta izin penggunaan penyimpanan device, tp di setting hanya ada kamera lokasi dan ponsel
Masa KTP sya ga kebaca Nik nya 🤦 ada² aja ndan bikin aplikasi blm jd,smoga lebih di tingkatkan lg ndan aplikasinya
Mau register aja susah, data gk sesuai sam dukcapil giliran bayar disuruh cepet2...hilih
Gak bisa verifikasi saat daftar, terkait perijinan aplikasi
Verifikasi lama banget gak bisa-bisa aja sampai hari ini. Data di bilang gak sesuai di DUKCAPIL lah padahal sudah benar isi NIK sama nama lengkap. Terus foto di bilang beda lagi, dari pagi mau daftar sampai malam bahkan besoknya di coba lagi tetap gak bisa. Sulit banget apk nya, lebih baik langsung aja lah ke samsat terdekat dari pada online ribet ternyata
Bayar pajak saja dipersulit.. giliran gak bayar di denda kan parah
Belum ada untuk Kalimantan Utara ya
Data kependudukan tidak sesuai 😑 suruh ke dukcapil dong 😒 baru aja daftar udah ngeselin 😫 kalau yang gagal terverifikasi nya wajah di KTP sama wajah aslinya mah ya atuh gimana mau sama 😣
Gimana mau pakai nya, daftar aja gagal terus.. Foto tidak sesuai, ya gimana yaa, orangnya ya sama, beda tambut doang. Udh berkali2 dicoba masih gagal.. Lelah.
Gagal terus saat daftar Disuruh ke dukcapil KTP sy baru,karna yg lama sudah buram Dr dlu jg NIK sy itu,gak ada perubahan Eh skli liat komen disini Emng bnyak yg mengeluhkan Brti emng aplikasinya aja Mohon diperbaiki Skrg msyrkat sdh pegangannya smartphone Jd lbh baik lg dlm plyanannya ya
Aplikasi gk jelas gk bia login alasan bangsa ini gk bisa maju ya seperti ini bahkan untuk menambah kas negara dengan membayar pajak saja dipersulit alasan org males bayar pajak karena proses nya. Yg ribet hapus aja ni apk gk guna
Susah registrasi. Harus ijinkan penyimpanan tapi ga ada option nya
susahnya mau daftar aja. verifikasi ktp selalu tertolak krn data tdk valid. pdhl digunakan buat verif paylater oke² aja tuh....mau byr pajak aja susyahnya bgni, mo bayar ni....bkn mo minta
Pemasalahan yang sama dengan kawan kawan kita yang selalu gagal pas bagian akhir sefie ,yaitu foto wajah yang berubah antara ktp dan selfie walaupun orangnya sama ,ya tentu saja itu kan faktor usia ,usia kita pasti bertambah dan wajahpun mulai berubah..,tolong solusinya pak...
sudah bayar ongkir tp dokumen tidak dikirim
Saya daftar kok ngk bisa ya... Pdhl sesuai ktp dan wajah
sampah
Aplikasi jelek daftar sudah beberapa hari tidak berhasil verifikasi wajah sudah berhasil tapi keterangannya gagal data kependudukan tidak sesuai dengan kependudukan dukcapil padahal daftar prakerja aja lolos di data kependudukan jelek banget aplkasi ini dipersulit
mohon lebih di permudah byr pajek .saya mau byar aj kudu ribet daftar . apa susahnya. coba dibikin tinggal scan STNK aja . trus kluar instruksi pembayaran . udh cukup itu aja . drpd daftar ini itu gagal Mulu ribet . ini kan bayar pajak bukan buat minta BLT . coba dinas kepajakan cari org pinter buat bikin aplikasi mudah buat byar pajak ga usah ini itu di pake syarat . susah bgt buat byr pajak . pdhl apa susah ny . sy berharap online karena sy pikir ini simple mudah dan cepat .eh nyatanya beda
Tidak akan pernah bisa daftar ...100x percobaan ttp gagal
Ini aplikasi gak jelas Mau daftar aja di persulit.. Poto sampai 19 X tetap aja gagal.. alasan nya Poto tidak sesuai dengan KTP Padahal KTP jelas jelas punya saya .. aplikasi gak guna mempersulit masyarakat.. Jadi aplikasi sampah'
Aplikasi aneh nih ratusan x nyoba verifikasi wajah gagal melulu.Serius ga nih aplikasinya ???????????
Registrasi akun gagal foto ktp dan foto selfie dianggap tidak sama
Veryfikasi gagal.Disuruh kedukcapil ktp ngk sesuai gmn ceritanya gw udah nikah,udah punya anak punya KK,kalo ternyata kedukcapil daftar sesuai kan buang2 waktu,aplikasi apaan ini.
Aplikasi ini hanya untuk pungli semata, gk bisa bebas diakses masyarakat. Daftar aja engga bisa, gimana mau bayar pajak kalo lagi diluar kota. Bisa sama mereka yang bisa akses aplikasi ini dan biayanya lebih 300k-500k dari yang seharusnya. Semoga ditanggapi.
Piye to iki verifikasi wis peng 60 sek ra kenek 🤣🤣🤣, karepe raine kon podo karo 7 taun kepungkur opo kepiye, herman aku, niat e golek ben kepenak, malah gae esmois 🤣🤣
Aplikasinya tidak bisa digunakan..sudah mengikuti langkah2 untuk daftar tidak bisa terverifikasi padahal data sudah sesuai
Saya coba bayar pengesahan stnk tapi kok gk bisa ? Ketnya hubungi penyedia jasa
Udah masukin NIK , udah foto KTP, udah foto wajah, katanya data kependudukan tidak sesuai .... Trus saya mesti pake data siapa ???
Parah nih aplikasi, aplikasi pemerintah ko parah banget, mana CS nya kaga ada yg jelas satupun, isi nya BOT semua, sayang duit anggaran di pake buat aplikasi kaya gini... Serba lambat semua nih, bukan bikin gampang, malah hadi ribet, masa iya setelah 4 hari sukses pembayaran, belum di kirim2 juga, aneh banget dahh... Cukup pertama dan terakhir lah ini gw make ini aplikasi, jadi males gw bayar pajak..
Kalau E-Samsat Jatim, setelah bayar Online kita dpt link lewat sms bukti bayar pajak dan ada barcode nya utk bs di cetak. Tp di Banten setelah bayar online, harus ke Samsat Banten bawa bukti pembayaran, bawa KTP asli, Bawa BPKB asli bla, bla, bla.... Woiw sistem gila dan ndeso.. Trs fungsi bayar online itu apa, harus ribet lagi!!! Kita bayar woiw, ta'at pajak, bukan minta2 atau ngemis2. Sistem Banten yg JADUL dan NDESO!!!
prosesnya lama banget, dari bulan mei bayar pajaknya, sampai dan selesainya di pertengahan desember. wah wah wah...warbinasa
Dimasa pemutihan masih berlaku, mengapa denda masih tertera dalam pembayaran di aplikasi ini? Bukannya seharusnya denda ditiadakan?
Gimana ini mau daftar aja ga bisa, negara kan butuh pemasukan tp bayar pajak aja ribet.. cm btuh nik kan ga harus pake KTP BS, di BPKB kan ad nik orgnya. Lah gmn saya yg ud beli mobil plat jauh.. masak harus pijam KTP orgnya yg lama??? Mau byr scra online jg ribet. Gak taktis banget.. nanti kalau g bayar pajak salah. Hadeh
Lah... harus ubah data kedukcapil....😩😩😩
registrasi susah, padahal data sudah sesuai.
Saat verifikasi selalu gagal padahal sudah jelas data yang diberikan sudah valid👎👎👎, sepertinya aplikasi butuh asupan dana supaya ada perbaikan kedepannya.
Susah banget sih bikin aku nyah. Nyoba Ampe pake 2 hape gagal terus.. nyoba Ampe 20x gagal terus terus terus.. Aplikasi nya harus nya bagus dah mudah buat registrasi. Masa kalah sama aplikasi pinjol yg gampang registrasi nyah
Mau daftar saja tidak bisa. Harus ke dukcapil dulu untuk verifikasi ktp.
Aplikasi rusak registrasi aja ngga bisa
Gak guna, nomor motot kedaftar dari mana,
Sudah lakukan transaksi Pengesahan STNK. Sudah bayar juga. Tapi belum terkirim juga STNk nya sampai sekarang.
Pake hape kentang apa enggak, ni aplikasi bobrok, lebih dari 20x, download beda hape pun sama!!!! Aplikasi apaan ini, mempersulit, buat daftar aja prosesnya berbelit, masa iya foto dan data salah, harus ke dukcapil. Pret dah🤔
Aplikasi telek g bs daftar kedap kedip sampe mata belekan
Registrasi sudah sesuai C1, tapi verifikasi gagal. Tidak presisi sesuai motto melayani. Semoga segera diperbaiki. Terima kasih
Verifikasi selalu gagal
Niat mau bayar pajak motor malah gak bisa, padahal data sudah aman semua.. Semisal bikin apk untuk tolong donk buat stabil dulu sebelum digunakan secara umum
aplikasi cacad gabisa perif data gajelas padahal dah sesuai
Pala bapak ku mudah, mau daftar akun aja susah
Tidak bisa dipakai. Tidak bisa daftar
Aplikasi sangat jelek. Registrasi diminta masukan kode otp, tapi ditungguin gak ada kode otp yg masuk di pesan. Aplikasi yg sangat buruk.
Kok bisa data tidak terverivikasi, padahal sudah pakai E-KTP. Biasa nya apk online mempermudah, tapi seperti nya tidak berlaku untuk apk ini🤣🤣🤣🤣
tujuan di buatnya aplikasi ini bukannya untuk mempermudah masyarakat untuk memperpanjang surat kendaraan bermotor ya?? akan tetapi kenapa pada saat pendaftaran susah sekali ya, bahkan e-KTP saya samapai di bilang tidak sesuai dan harus di perbaiki ke DISDUKCAPIL. bukan kah itu mempersulit pengguna nya ya??
Tambah data kendaraan milik keluarga satu KK ada bug tidak bisa upload foto
Aplikasi sangan tidak membantu udah verifikasi KTP 10 kali tapi gagal terus mohon diperbaiki lagi🙏🙏
Aplikasi pemerintah tu kayak gini emang. Susah. Mau daftar akun aja susah banget
Suruh izinkan file sedangkan waktu buka aplikasi nya perizinan file nya gak ada programmer magang
Percuma di download ga bisa di pake aplikasinya setelah di foto balasannya data tidak terdaftar di dukcapil padahal selama ini ktp ga pernah bermasalah dan ngurus balik nama sama ngurus pajak tahun kemaren juga ga ada masalah
Daftar aja susah, padahal ktp baru di update
Luar biasa susah verifikasi wajah
Mau daftar saja susahnya minta ampun,verifikasi gagal terus keterangan nya tertulis,KTP tidak sesuai (KTP tidak terdaftar),padahal KTP saya buat bayar pajak di gerai bisa tidak ada masalah,daftar buka rekening di bank bisa,kenapa daftar di apk SIGNAL tidak bisa kan aneh
Orang mao cepet mudah bukanya di persulit👎🏻👎🏻👎🏻
Aplikasinya bagus membantu masyarakat sekali. Kalau bisa digunakan. Sayang e ra kenek lho pak. Tulong dibenahi.
aplikasi receh daftar aja setengah mampus
Gak Bisa Daftar. Gagal Mulu. Bed aplikasi
Aplikasi gak bisa digunakan
Bisa di percaya gak
Mau Daftar susahnya minta ampun.harus verifikasi dan gagal² terus.
Mau daftar susahnya bukan maen niat bikin gampang malah nyusahin,mau bayar pajak di persulit
Na ini, setiap aplikasi pemerintah kenapa tidak ada yang bagus ya. Aplikasi pedulilindungi, aplikasi perbankan lokal, aplikasi sikasep, aplikasi LAPOR, aplikasi LHKPN dsb pasti banyak kekurangan.
Pengajuan gagal terus , ribet
Data diri tidak sesuai Padahal NIK yang di isi sudah sama dengan yang di KTP
Lebih gampang daftar pinjol daripada daftar aplikasi ini, selalu ketahan di step akhir yakali muka gak berubah dari 10 tahun lalu, maunya bayar pajak jadi gampang malah tambah susah, parah sih udah lebih dari 8 kali coba tetap aja gagal, yg udah instal langsung uninstall aja gan
susah sekali untuk daftar lebih gampang paylater
Capek gagal terus verifikasinya
Paraahh.... verif berkali-kali gagal terus, tolong di perbaiki lagi
G jelas lah mau verifikasi aja ga bisa gagal terus masa foto di KTP beda padahal sama orangnya 😌😏
Aplikasi tdk bisa di gunakan,terkesan tidak siap diterapkan
daftar aja susah,DATA KEPENDUDUKAN TIDAK SESUAI,padahal sudah sesuai data diri sesuai KTP, apakah seperti ini kualitas apk pemerintahan yg notabennya punya kuasa lebih?atau apakah ada CALO juga dalam pendaftaran?
Gagal vermuk keterangan data tidak sesuai harus ruba data ke Dukcapil
Mau bayar aja repot banget, gagal registrasi mulu. Lebih aplikasi milik daerah dulu.. tinggal masukin data kendaraan tinggal transfer..
Aplikasi sampah
Verifikasi nya tidak berhasil terus knpa ya, tolong diperhatikan ya
ga bisa daftar kumaha euy?
Data sudah sesuai kok disuruh ke disdukcapil yg dirubah apanya coba parah aplikasinya
Padahal udh pake saran orang2, katanya coba pake background polos lah, pake hp terbaru lah (ini udh pake hp kluaran terbaru).. Halah sama aja. Tolong dipermudah untuk pendaftaran/prosesnya. Masa mau verifikasi foto katanya ga sesuai suruh perbarui ke disdukcapil? Muka di foto KTP kan sekali seumur hidup dikira mau sama sampe tua? Tolong diperbaiki lagi..
Data kependudukan tidak sesuai terus
Data udah sesuai, malah katanya gk sinkron sama data Dukcapil, Bukannya simple malah tambah ribet. Auto uninstall langsung
trnsaksi tgl 28Nov2022..smpe skrng g dtng2 dokumen fisiknya
Sebelum membuat aplikasi tlng tim IT nya benar2 diseleksi dan berkompeten dibidangnya. Jangan sampai uang negara sia2 karna pembuatan aplikasi yg asal2 alan dn banyak bug.
Mau daftar gagal mulu
Ga bisa verifikasi foto lives, dah berulang ulang. Ga kaya aplikasi lain. Apa karna muka saya tampak tua daripada foto ktp, soalnya foto ktp kan masih muda. Jelek aplikasinya. Dikira bakal sangat membantu, ternyata payah. Terbukti bukan cuma saya yg mengeluhkan ini. Banyak yg ga bisa daftar. Bisa ga sih memperbaiki?????
Tidak guna susah banget buat daftar akun
Mau daftar aja susah, dicoba 10x tetep aja gak bisa, padahal data sudah sesuai dengan E-KTP. Data KTP sudah sesuai dengam data dispenduk.
Bagaimana caranya menyelesaikan pesanan? Pada saat saya klik KOMFIRMASI PENERIMAAN,aplikasi langsung keluar tiba2,begitu seterusnya. Tolong di bantu???
Masa data kependudukan tidak sesuai, di suruh ke dukcapil. Parah banget ini aplikasi
Susah daftarnya, sangat sangat tidak suka dgn aplikasinya
Model rambut beda sama foto KTP gagal verifikasi hahaha.... Aplikasi milenial aturan kolonial
Nyesel download, verifikasi gagal terus, bikin emosi
Tidak bisa daftar. Uda di izinkan semua tapi tetep ga bisa verifikasi. Tolong responnya
Tidak bisa verifikasi ktp
Udah ngulang berkali-kali ngikutin instruksi pendaftaran, tetep aja gagal. Gimana sih nih aplikasi?
Diperbaiki lagi apk nya
Gk jelas, ktp suruh di perbarui di dukcapil, jelas jelas ktp bener😑
Susahnya minta ampun daftarnya gara2 doa para calo agar aplikasi ini tidak berjalan dengan lancar
baru mau daftar kok gabisa upload foto ktp ya? salahnya dimana? tertulis "terjadi kesalahan saat penyimpanan gambar" ribet banget verifikasi ktp juga sama.. tertulis data kependudukan tidak sesuai. ampun dehh dipermudah ngapa jangan dipersulit
Maaf, aplikasinya eror. Foto KTP dengan pengupload sama. Tapi kenapa gk sama ? ... aneh... Tapi ini real... Apa sih yang beda... Sungguh terlalu...
Sulit registrasi, selalu gagal padahal sudah sesuai instruksi
Hoax
Error pengenal wajah
Susah untuk verifikasi... Tolong diperbaiki
lama proses nya
Keluhannya sama kya pengguna lainnya, susah registrasi
Haha susah betul daftarnya oii Data Dukcapil sy sudah benar masak dibilang tak sesuai Huuuuuuu hahaha
Engga berguna aplikasi nya , verifikasi wajah nya susah daftar ,, uninstal aja ujung" nya bayar pajak LEWAT CAALOO , tolong kasih keringanan buat masyarakat membayar pajak pak 🙏
Tidak bisa menambahkan kendaraan lain milik keluarga satu KK, aplikasi belum sempurna, kudu hati-hati jika transaksi melalui aplikasi ini.
Ga guna verifikasi profil gagal terus percuma di persulit juga #RIBET BANGET
Saya daftar berulang kali ga bisa verifikasi. Wajah sekarang dengan di foto KTP dulu itu beda. Gimana caranya biar sama persis.
Tolong bantuannya saya susah sekali daftar, foto katanya tidak sesuai KTP padahal ya mukanya begitu. Ini solusinya gimana ?
Saya sudah daftar lebih dari 20x tapi tetap saja tidak bisa verifikasi,, Aplikasi guyonan kali ya,, Hanya menghabiskan anggaran negara, tapi tidak becus pengelolaannya,, Era digital yg seharusnya memudahkan, malah lebih menyulitkan,, Sampah semua,,
Untuk proses pengiriman tidak jelas, sudah 2x transaksi stnk tidak kunjung sampai, padahal sudah bayar biaya pengiriman yg lebih malah dari pada gojek instan, di status transaksi sudah selesai Tidak ada kolom aduan atau komplain Sampai sekaran hanya bermodal STNK print sendiri
Tolong di perbaiki utk proses pendaftaran krn sangat sulit..
Aplilasi lucu bin kocak. Hapus aja mendingan daripada gak guna
Gagal terus
Susah daftarnya... Payah
Data nik tidak sesuai terooooossssss aplikasi apa sih ini
Mau daftar susah. Yang OTP nggak masuk yang datanya nggak sinkron. Percuma anggaran miliaran tetapi aplikasinya kalah sama yang swasta
Susah daftar nya. Foto live ga kelar2
sampah
Parah, Verifikasi gagal terus. Foto profil dan KTP gak sesuai, wkwkwk. Parah !!!
Botol banget dah nih apk... Masa gw kgk kedaftar e-ktp'a.. mau bikin pake ktp ini smw bisa. Masa apk gini ga bs.. bre'e
1.Daftar pengesahan tidak bisa diproses/tidak berhasil? 2. Tambah kendaraan bermotor lagi juga gagal?
Foto berbeda dengan KTP wkwkwk Kita kan mau bayar ya bukan mau minta duit kenapa dipersulit
Sistem susah pdahal ktp dan verifikasi wajah sdah sesuai mlah ditolak
Niatnya mau bayar pajak online biar memudahkan, malah ribet banget.. katanya foto ktp tdk sesuai, harus ke dukcapil. Hadehhh iya lah wajah beda, umur makin tua. Tolong kalau bikin app jangan yg menyusahkan
Aplikasi sampah, masa data tidak sesuai dukcapil ....
daftarnya g semudah daftar pinjol,, 5 mnit clear dapat limit..huuhhhhh
Aplikasi yang tidak bermutu dan tidak berguna. Untuk pendaftaran app aja susah.
Daftar verif wajah susah padahal sudah kelihatan jelas muka saya
Banyak bug
Kenapa STNK saya dikirim lewat pos tapi ngga nyampe2 ya? Pdahal udah 10 hari di aplikasi udah diterima tulisannya gimana si
Gagal terus daftar nya!!!!
Verifikasi selalu gagal, capek ulangi terus. Mohon pengembang aplikasinya di perbaiki
Jelek..ga usah download..buang2 kuota sama waktu..mau daftar ga bisa mulu alesan data tdk sesuai dgn dukcapil..
Ruwet
Aplikasi gak guna malah mempersulit orang untuk membayar pajak kendaraan bukannya mempermudah berkali kali saya daftar selalu gagal di foto diri dengan alasan tidak match dengan KTP padahal sudah e-KTP seumur hidup dan foto menggunakan wajah saya sendiri aneh
Ga respon saat digunakan
Mau daftar susah sekali, udah foto beberapa kali tetep tidak bisa.. foto tidak terverifikasi yg salah dimananya yaa.. padahal sudah mencoba beberapa kali tapi tetap tidak bisa.. masak harus ngurus ke kantor dukcapil dulu
Data tidak sesuai dengan dukcapil... apk ngaco mau bayar pajak aja dipersulit...
Ini susah amat daftarnya😤
sulit sekali untuk daftar. semoga perbaikanada alternatif lain untuk pembayaran online
Kalau aplikasi punya lembaga negara harus bagus dong dari pendaptaran, sampai pebayaran. Karna apa di Samsat aja non online aja di persulit alasan bermacam2 rawan korupsi.
Mau daftarin Kendaraan Gagal terus, Tapi memang biasa sih aplikasi Pemerintah pasti gak sebagus aplikasi punya swasta. Yg penting cuan urusan lain belakangan...
Sudah kerkali² daftar gagal melulu verifikasi ektp gagal terus... Tolong bagaimana cara daftar yang betul...
Banyak bug, mau daftar susah banget
Mau daftar gagal terus..data anda tidak cocok agar segera ke DISDUK...Gimana ini..
Kocak ni app
Daftar gagal terus, ktp tidak sesuai.
Mohon petunjuk berkali-kali daftar gagal terus🙏
Aplikasi aneh, padahal data e ktp sesuai tp di verifikasi tidak sesuai
Apk sampah.mau daftar aja susah setengah mati.Bodohhh!!!!
Mau daftar gagal terus data kependudukan tidak sesuai padahal udah bener
Tolong aplikasi diperbaiki, terutama untuk deteksi wajah dan data KTP, data KTP tidak ditemukan dan diminta update KTP ke disdukcapil, padahal sudah update dan telah terkonfirmasi bahwa data KTP saya aktif serta bisa dipergunakan sebagaimana mestinya. Tolong kalau memang ingin menggunakan digitalisasi, dipersiapkan dengan sebaik-baiknya, niat sudah baik untuk memudahkan, tapi secara sistem yang belum baik, jadi malah mempersulit. Bagaimana mau amanah? Terima kasih, semoga membantu ya.
aplikasi ny tidak berfungsi
Aplikasi payah... tidak bisa goyo ktp
Verifikasi ktp aja kesalahan terus padahal sudah sesuai yg di perintahkan
Verifikasi nya susah pdhl data sudah sesuai
Daftar pengguna baru susah, foto sda sesuai tapi tertulis wajah tidak sesuai
Tidak bisa digunakan, selalu gagal dalam registrasi
Jangan di download, buang buang waktu, daftar sudah sesuai data bahkan di ulang2 masih juga ga bisa.,
Ga ada gunanya, kok harus update data di dukcapil dulu pdhl KTP baru, emang negara Konoha lucu bet dah.
Verifikasi e ktp, error di bagian perizinan Folder, sudah izinkan tetapi tetap tidak bisa berfungsi, dan izin kamera juga sudah di izinkan tetapi masih tidak bisa di lanjutkan. Tolong developer yang niat untuk buat aplikasinya.
Selalu tidak berhasil di daftarkan dan tidak dapat di proses gak berfungsi aplikasi sia sia ngedowload
Dukcapil bilang e-ktp sudah seumur hidup, di pakai registrasi malah di suruh perbarui di dukcapil Trus ini yang benar yang mana, qplikasi kok susah registrasinya, udah di coba benerapa kali tapi tetap saja sama , di suruh perbarui di dukcapil, tapi kata dukcapil ini sudah benar dan tidak butuh perbaruhan. Ribet amat ya....?
seluruh tahapan sudah Saya ikuti dengan sangat teliti tapi tetap aja verifikasi tidak berhasil. aplikasi ini bisa sangat membantu jika se'andainya berfungsi dgn baik.
Ini aplikasi aneh, KTP sudah di perbaharui tapi masih juga NIK tdk terdaftar, terlalu banyak tahapan registrasi, niat hati mau taat pajak, tapi apalah daya....
Padahal sudah isi KTP foto tapi kenapa harus perbarui kedukcapil padahal KTP-nya sudah sesui
Ga bisa daftar
Aplikasi kalau belum siap, jangan dilaunching dulu ke masyarakat luas pak/bu... cek n recheck dulu secara mandiri bisa dijalankan atau tidak. Untuk verifikasi,semua yang sudah mencoba sudah complain. Perbaiki dululah baru launching. Jangan masyarakat disajikan aplikasi setengah2 gini. Ayoo... Indonesia BISA LEBIH BAIK. Banyak kok tim IT Indonesia yg jago2 bikin aplikasi BAGUS. Give us The Best!
Padahal kemaren sudah enak d shoppe tinggal masukin nomor rangka terus bayar, sekarang malah d buat aplikasi nya malah nambah ribet, indonesia bgt, suatu hal d buat susah demi cuan
Kok g bisa ya mau bayar pajak stnk motor? Layanan belum tersedia, capek deh
Sistem Yang Buruk
payah aplikasinya...verifikasi ktp pas abis foto ktp malahan terjadi kesalahan terus....gimana siiihh
Daftarnya susah
Sudah 1 minggu lebih belum di kirim malah tambah lama bukan tambah mudah dan cepat padahal samsat di depan rumah cuma coba ternyata sengaja di perlambat baru bisa di ambil mau di datengin dulu kantor pos sama samsatnya kantor pos nya nyuruh ngambil di kantor pos padahal udah bayar duluan
Gagal terus daftar , ga bisa di pakai aplikasi ini
Ini aplikasi apa ya?? Susah sekali daftar nya.. minta tolong untuk di permudah, tinggal foto aja gak bisa2 daritd
Masih belum sempurna, sudah registrasi 5 kali tetap aja masih tidak bisa, padahal data yg sudah di upload sesuai dengan eKTP, tolong diperbaiki min jika ingin pelayanan by digitalisasi.
Data tidak sesuai dengan dukcapil Hmmmmmmmm
Aplikasi ini sangat tidak membantu kenapa mesti kami dipersulit, yang punya niat baik untuk melakukan pembayaran pajak kendaraan padahal tahun sebelumnya bisa
Gagal terus daftar nya
Ngeselin bngt ni aplikasi, mo verifikasi ektp aja gagal mulu pdhl udh ke upload bner fotonya. Gedeg bet.
Mau daptar gabisa, apk ngaco anjir data ktp ga sesuai,lebih gampang register apk pinjol
Motor saya dari 2016 belum bayar pajak dan ganti plat.berapa estimasi biayya jika saya perpanjang semuanya
Buat daftar tidak bisa"
Mau daftar susah banget ...
Kenapa verifikasi data diri poto selalu gagal payah
Wkwkwk beliau ini kocak geming, bukan mempermudah malah mempersulit. Tolonglah kalo emang pendaftaran aja sesulit ini mending gausa dibikin aplikasi. Pasrahin aja ke toko merah kuning hijau oren malah gampang wkwk
Aplikasi konyol..gak bisa digunakan kalau bukan kendaraan yg atas nama
Masuk aja susah,aplikasi gak bermutu niat nya si untuk mempermudah tapi malah bikin susah,buat verifikasi aja susah,ya kan foto di KTP sudah lama dan muka udah berbeda dari yang sekarang,apalagi bikin KTP zaman masih sekola umur 17 tahunan.parahhh
Pelayanan terlalu lama masa harus di compalin dulu baru bergerak jika di diemin ajah berkas ngga bakalan nyampe - nyampe Pengalaman pribadi menggunakan apk ini
masih perlu ditingkatkan lg, dr tampilan, dan kestabilan. juga perlu ditambahkan metode pembayarannya agar mudah
Daftar aj susah... Data tidak sesuai padahal sudah sama kyk di KTP!!!
Pas bagian pilih samsat, tidak keluar option nya. Gimana ini?
Uaaaaangel oleh daftar
Daftar aja susah bgt
Foto e ktp 15 tahun lalu sama foto sekarang ya jelas beda lah.
perlu perbaikan yg serius 99% error
Mau daftar aja gagal verivikasi terus..katanya ktp tidak akurat...gimana ceritanya gak akurat siih
Mw foto e-ktp ga bisa, udh di izinin semua tetep ga bisa, ribet payah
susahhhhhh nya daftar, udh sampai 10x , sampai bosan 😕
Binggung saya,,mau daftar sudah isi data,foto KTP dan foto..tapi pas foto jawabanya data tdk tercatat,segera laporkan diri ke Dukcapil ..ane,padahal buat SIM bs,buat daftar di DIGITAL KORLANTAS bisa dan SIM bs tampil SIM A dan C saya..tapi ini data kok blm tercatat disuruh ke Dukcapil.
Gara-gara apk ini saya jadi ketagihan registrasi ulang dan gagal terus
Maaf saya kasih bintang 1 dulu. Saya sudah daftar bayar pajak dan dapat nomer pembayaran. Setelah saya lanjut pembayarannya via Toped maupun Gopay malah gagal terus. Tolong segera diperbaiki.
Aplikasi yang harusnya mempermudah masyarakat untuk membayar pajak tapi ini jadi mempersulit, untuk mendaftar aja sulit, bukannya aplikasi ini dibuat untuk membantu masyarakat yang tidak sempat datang langsung ke Samsat ya? Tapi kenapa untuk membuat akun saja susah
Mau wajib pajak aja disusahin, download apk ini cuman buat perpanjang, pake segala verifikasi, mnding langsung bisa,, ini malah disuruh ke disdukcapil, btw aplikasi lain tuh verifikasi ya ditinjau beberapa hari.. Ini main tolak aja..
Semua serba sulit di Indonesia ini
payaaaahh..malah makin lama..mendingan dtg langsung..masa d suruh ngg 7 hari kerja..kl dtg langsung 1 jam jadi..drive thru malah 5 mnt jadi..apk signal malah 7 hari br d kirim..
Bayar pajak ko sulit. Katanya harus taat bayar pajak.
Q:Adakah yg bisa daftar pakai aplikasi ini.....? A:OH TENTU tidak ADA YG BISA
Gagal verifikasi data dukcapil. Aneh
Kalau databasenya belum sepurna jangan dirilis dulu di playstore. kalau masih spesifik untuk daerah tertentu ya dikasih deskripsi biar jelas. Semangat buat developer apps'nya
Verifikasi tidak berhasil terus.. malah ribet
Susah sekali verivikasi data
sya sdah byar di aplikasi , tpi ko STNK nya blm smpe" udh stu blan lbih ini
Aplikasi gak guna... Udh di komplain ttp aja gak di gubris... Mubazir banget klo download aplikasi ini...!!!
aduh masa iya data ktp saya pribadi tidak sesuai sama data kependudukan, tolong di perbaiki bug nya min, biar mempermudah masyarakat
Gk bisa verifikasi.... Mohon di benarkan segera
Gak ada fungsinya.. Tak kira saya saja yg ngeluh cara daftar, trnyata kebanyakan pengguna app. Untung belum nelpon pak kades nanya data saya yg salah. Trnyata app'a yg salah. Lucu !!!
Aplikasi menyusahkan ,Daftar di tolak KTP nya datanya tidak valid suruh ke kelurahan atau Duk Capil, Ini datanya aja sudah 1 bulan ngurus,menunggu di buka online sistem nya sama dukcapil kok disini tidak valid ,Masukan nya mungkin ke depannya kendaraan motor tidak usah di pajakin di hapus pajaknya terimakasih .
pajak stnk kok ngak dikirim2, padahal sudah bayar progres mentok di 75% dah dua minggu
Mau bayar gk bisa padahal sdh dapat kode bayar apa sdh gk coneck sama banknya
aplikasi sampah
Verifikasi tidak berhasil karena sistem mungkin. Update data di dukcapil, sudah ada koordinasi atau fasiltasi belum? Solusinya gimana?
Ah payah ga bisa daftar..pas foto wajah infonya ga sesui...woi foto di KTP sama skrng berbeda, Sdh 10 tahun/11 tahun yg lalu itu foto pasti beda..kerutan beda,pipi juga sudah beda,rambut agak ada ubannya..mau bayar pajak aja susah, sue
Daftar aja di persulit, kalau teknologinya ga secanggih aplikasi lain ya harusnya ada ditur konfirmasi manual dengan video call misalnya.
SAAT PEMBAYARAN SECARA ONLINE ERROR TERUS,GA BISA BISA, PADAHAL ADA PILIHAN PAYMENTNYA,TAPI GA BISA,,,BAHKAN INDOMARET JUGA GA BISA,PADAHAL ADA INDOMARETNYA DISITU,BRI JUGA ERROR,SHOPEE ERROR,TOKPED ERROR,GOPAY ERROR,BJB ERROR
aplikasi pantat..entah apa mau dia pun..semua gak cocok..ngapain kalian buat aplikasi sampah kayak gini
Susah bener ferivikasinya
Daftar aja susah..apa dikasih bintang
Aplikasi yang aneh Download aja ga bisa
Aplikasi tidak berguna,foto udah jelas,
Aplikasi aneh, daftar kok gak bisa2
Tidak bisa daftar , katanya data kependudukan tidak sesuai,,
Aplikasi ini sangat menghambat saya untuk membayar pajak stnk. Krn sudah 10x lebih verifikasi wajah selalu gagal padahal jelas ktp dan wajah saya sama!!!
Verifikasi wajah g betol nih, masa harus sama kaya dlu lagi wajah dekil kaya d ktp awal, juga rambut harus sama kaya d ktp, harus tunggu 2-3bln lagi dong harus daftar
aplikasi yang lumayan membantu,,namun prosesnya yg agak lama (bayar tgl 14 nov, dokumennya baru sya terima tgl 5 des),,setelah di cek ternyata bukan pengirimannya yg lama, tapi proses di kantor samsat nya
Mau registrasi akun selalu gagal, pernah sampe ke masukan OTP tp OTP tidak terkirim, coba ngulangi lg besoknya malah gagal verifikasi foto yg katanya tidak sinkron dg data diri dan disiruh perbarui ke Dukcapil, spertinya aplikasi ini perlu perbaikan banyak, serta memperbesar kapasitas server yg bisa realtime.
Gokil muka sendiri KTP sendiri masa gabisa verifikasi
Dah berkali² daftar masa muka ga sesuai yahh percuma dong :(.
Aplikasi gk guna, udah jelas jelas bener masukin no nik, tapi di bilangnya blm sesuai. Aneh padahal sekelas samsat nasional
Ribet, registrasi aja ngga bisa karena ngga bisa foto ktp
Aplikasi tidak jelas, kalau tidak bisa di perbaiki, mendingan tidak usa di hadirkan
Mau daftar aja susah gimana mau ngurus samsat online. Foto sudah sesuai instruksi tapi gagal sampai 10 kali masak gak sesuai. Tolong donk buat aplikasi yang bener
Min gimna sih aplikasi nya kenapa pas verifikasi Poto sendri ,data gak sesuai ,macam teroris aja awak di buatnya 😭
Daftarnya ribet, KTP ma verifikasi wajah zonk terus, cma beda gondrong ma rambut pendek 🤦‍♂️
Pendaftaran selalu Gagal, Saat pengambilan Foto KTP selalu keluar sendiri, di ulang beberapa kali pun selalu begitu, dan terjadi kesalahan saat memuat gambar. Parah......
Sistem pemerintah cobalah satu aja ada yang beres, dari dulu semuanya ga ada yang beres. Kalo ga siap jangan gaya-gayaan digital lah.
Aplikasi aneh,foto ga sesuai terus..
Verifikasinya tdk tau hrs gmn. Lah foto KTP dengan kondisi sekarang y pasti berbeda, apalagi bertambah umur.... Tp beberapa kali tetap ditolak...
Kenapa pas daftar tidak bisa... Dengan alasan data tidak sesuai dengan di KTP... Itu foto di KTP sudah 10tahun lebih ya berbeda dri skrng...
Apk gj. Foto ktp sama wajah ya jelas beda lah. Ini ktp sejak taun kapan anjir.
Daftar aja gak bisa udah coba puluhan kali, data sudah sesuai masih aja kena tolak. Ada Calo calo? 😄😄😄 udang di balik computer.
Gunanya membuat aplikasi ini apa? Kalau tujuannya untuk memudahkan sepertinya salah. Malah memperumit. Verifikasi tidak bisa. Data kependudukan tidak sesuai. Pembuatan apk ini sepertinya tidak efektif.
Daftar aja susah bgt, masa muka 15 tahun lalu harus sama dgn sekarang, aplikasi aneh, cuma buang" waktu untuk daftar aja..mau bayar pajak kok di buat susah
Pada bapuk ya aplikasi" negeri ini....
Jawa Barat gak bisa pembayaran
Kurang fleksibel,
aplikasi gajelas mau daftar aja dipersulit
Aplikasi busuk, mau regis aja susah banget gak bisa bisa gagal di verifikasi wajah, trus wajah gue musti diapain??????????????
Aplikasi aneh. Udah aky ijinkan semua camera dll ttp aja suruh ngijinkan. Hmmm
MAU BAYAR DENGAN DIANTAR KE ALAMAT TIDAK BISA AND PILIHAN SAMSATNYA GA ADA PILIHAN. COBA BAYAR DGN PENGAMBILAN KETEMPAT JUGA GA BISA.. SEBAIKNYA APPLIKASI INI HARUS DI TINJAU KEMBALI DAN INI NEGARA YANG PUNYA LHO. SWASTA AJ DENGAN MODAL YG TERBATAS LEBIH BAGUS..
Masukin data terbaru malah gagal terus.. giliran masukin no plat yg lama baru bisa.. gak update banget sih
Mau daftar aja sulitnya minta ampun.... Selalu gagal
aplikasi ga berguna, daftar gabisa padhaal sudah sesuaj prosedur foto ktp,sama selfie. sengaja banget kayaknya biar samsat bisa pungli
Bukan nya mudah Malah ribet verifikasi nya, Payah
UNFAEDAH, PERCUMA DOWNLOAD. MUBAZIR BUANG KUOTA. APLIKASI GAK BISA DIPAKAI..
Selalu gagal dalam input data sesuai identitas
1 Hari sampe puluhan kali verivikasi namun tetap aja DATA TIDAK SESUAI DENGAN DUKCAPIL .. aneh emang kesalahannya dimana .. sumpah mempersulit banget.
GK bisa daftar bapakkk
Suda bayar, tp aplikasi gk update2, jd urusanny tambah ribet, harus ke samsat manual lagi padahal uda bayar ongkos kirim, hubungi cs, katany libur hari minggu, yg jd pertanyaan klu orng ada masalah di hari libur? Masalahny bisa libur juga gk?
Mau daftar aja susah bgt , muncul keterangan data tidak sesuai terus .
Gagal terosss pas daftar di verifikasi wajah, disuruh ke dukcapil bla bla bla
Ga bisa di gunakan..
Daftar aja sulit gmn mau bayar pajak aneh apk nya padahal sudah sesuai petunjuk
Berkali kali gagal daftar karena harus update data di dukcapil, aplikasi data dukcapilnya juga g bisa harus scan barcode dulu, harus datang ke kecamatan dulu. Aplikasi pemerintah memang pada gak guna
Knp sllu gagal di proses pendaftaran akun, pdhl data sudah sesuai foto pun jelas tp ini dibilang hrs perbarui data dlu ke disdukcapil. Tolong perbaiki applikasi ini
Virifikasi selalu gagal, pemberitahuannya nomor kependudukan tidak sesuai Sudah dicoba beberapa kali selalu GAGAL aplikasi kurang bagus Tanggal 3 desember ada e-mail masuk, tapi ga ada tulisan alias kosong
Sudah sesuai instruksi dan selalu gagal mhn perbaiki dulu
Saya udah byr pajak hampir sebulan yg lalu dan memilih pengiriman via pos Indonesia,tapi knp sampai saat ini STNK saya blm saya terima ???
Susah registrasi....
Sudah instal, lanjut registrasi tapi sayangnya kode OTP yang ditunggu lama belum di kirim dari admin, ya salam... Ada apakah gerangan? 😆😆
Proses kode bayar susah amat... Pindah ke website samsat jatim lebih cepat....hadeuh
Untuk daftar aja ribet, padahal kita mau bayar, dipermudahlah...
Biometrik gagal terus sampe ulang berkali kali tetap gagal, jadi nggak bisa daftar akun. semoga segera diperbaiki.
Aplikasi pemerintah emang paling bobrok !!! Mau daftar ajah di aplikasi data tidak ada didukcapil, kalo gk ada ini kenapa KTP saya bisa terbit. Bikin aplikasi jgn setengah setengah yg serius hey pemerintah
Mau daftar, selalu gagal
Masa dari dulu daftarin kendaraan selalu gagal, memang motor saya ini masih atas nama orang lain, saya pikir wajar lah, tapi ini saya coba daftarin motor yang saya beli sendiri dari dealer tetep gk bisa, udah dari keluar aplikasi ini saya udh download daftar gk bisa, saya pikir ya mungkin belum menyeluruh lah, tapi ternyata dari beberapa kali update ttep aja gk bisa smpek sekarang, trus fungsinya apa aplikasi ini?????
Susah buat akun, kalau seprti ini sulitnya, era digitalisasi hanyalan hisapan jempol. Dikasi cara tapi sulit, sama dengan bohong dah sudah brkali kali ntoba gAgal trus
sampah
Kenapa STNK aslinya gak di kirim ya. Gak jelas ni Samsat. Statusnya di kirim lewat kantor pos.. wah dah gak bisa di percaya jasa ekspedisi pantor pos udah amburadul kalau mau kerja profesional pakai aja jasa kirim swasta ada JNE.jnt. sicepat.dll.
Aku kira syaa aja yang ngalamin kayak gitu pas verifikasi wajah, gila udah diulang² tetep aja nggak bisa². Sampe bela²in dandan biar bisa smaa kayak yang difoto kto tetep ajaa
Sudah masukkan data malah gak bisa verifikasi
Tolong aplikasinya diperbaiki lagi.
Mau masuk aja gak bisa gimana mau pakai??? Uninstall lebih baik
Aplikasi g becus ksl
Gagal daftar terus karena data tidak sesuai dukcapil
Setiap masukin data poto wajah sma KTP bolak balik tidak bisa, pdhl data sdh sesuai, muncul keterangan verifkasi profile gagal mulu, tolong lah d permudah jangan dipersulit
anjir muka gw ga sesuai dgn KTP gagal Mulu klo mau daftar
verifikasi gagal mulu padahal sudah sesuai KTP, dasar dodol.
Gagal regis , data tidak ditemukan disdukcapil
Sudah bayar dan katanya sudah terbit, tp dilacak sudah sepekan, paket STNK ga kunjung datang dan saat pengaduan, alasannya petugas tidak ada ditempat.. ini aplilasi beneran apa tipuan, sih?
Aplikasinya kayak sampah gitu gak bisa lanjutkan, baca kamera melulu udah di izinkan baca kamera eh gitu lagi kurang berguna
R.I.P. Bug. Ngaco. Malah minta Verifikasi data ke DukCatPil Padahal e-KTP saya valid. Tidak bagus. Buat developernya kalo punya koneksi basis data pemerintahan, coba sinkronisasi yang betul.
Aplikasi gak guna ribet mau cek pajak aja udh kaya mau pinjol
Sulit untuk daftar, dibilang data kependudukan tidak sesuai. Aneh. Verifikasi email masuk sudah 2 kali sampai saat ini, tapi isinya kosong. Tolong di perbaiki kalau mau benar dan melayani masyarakat
Mau daftar susah padahal ijin kamera udah aktif tapi nggak mau buka kamera kan aneh
Gak bisa bayar kode tidak keluar. Awal bayar 365.000 jadi 400.000 tidak di jelaskan kena denda apa
Saya sudah install aplikasi nya, tetapi untuk verifikasi selalu gagal, sudah coba beberapa kali di lain hari tapi tetap gagal trs verifikasi nya...
Hadeuhhhh bikin apk cuma buang² duit negara, buat akun aja susah nya minta ampun, gmana mau pake...
Kenapa pajak saya gk masuk disistem samsat pemalang ya? Jadi masuk denda
Tidak membantu sama sekali Tidak bisa registrasi Pie to kih Ora presisi
Sudah bolak balik daftar gagal trus. Padahal sudah update terbaru ke dukcapil tpi masih gagal.
App diperuntukan untuk mempermudah, tapi sulit untuk mendaftarnya
Lebih gampang daftar pinjol... Ribet Masa data gak sesuai... Di bank aja gak ada masalah ko
Data tak tervalidasi di dukcapil, apa karena saya anak Dajjal, wong KTP -E ada SIM-C punya NPWP punya.ngaco ni aplikasi nya.
STNK SAYA BELUM DIKIRIMKAN. sudah lebih sebulan..pak jokowi agar evaluasi kembali program samsat digital. Kami dibuat susah..
Aplikasi lucu. Memang beda wajah kita 10 tahun yang lalu di KTP dengan sekarang. Saya sudah coba 10 kali registrasi di tolak sistem karena wajah tidak sesuai. Tolonglah pemerintah buat Aplikasi yang ga ribet. Sebagai masyarakat kita peduli untuk patuh dan bayar pajak kendaraan. Jangan dipersulit hanya daftar Aplikasi doang.
Apl ter gblok yg pernah gwa download di playstore, mau daftar di suruh verif e ktp kamera gk muncul" cem mana mau daftar guoblox. Ujung"nya tetep calo yg main, nyamsat sendiri di persulit.
mohon supaya bayar pajak tahunan bisa di Samsat mana saja, engga harus ke Samsat provinsi pembuat, biar yg merantau ga susah buat bayar pajak
Knp rata2 situs/apk pemerintahan selalu jelek, daftar pas foto selfie gagal mulu padahal no ktp sama nama udah bnr kalau masih apk trial jngn di rilis pak
PROSES PENGIRIMAN SDH 1BLN TIDAK ADA KEJELASAN DIMANA STNK NY....LAMBAT DIKIRIM UANG SDH DIBAYAR
Tolonglah buat aplikasi ke developer yang bener2 bisa, orang mau bayar tapi dibuat ribet,
Jangan download penipuan Aplikasi rusak tidak bisa melakukan pengesahan STNK, ada tilang elektronik tapi aplikasi gak guna!
PAYAH. UDAH JELAS NIK SAMA MALAH GAK BISA VERIVIKASI, ALASAN TIDAK SESUAI. MAU TAAT BAYAR PAJAK AJA BEGINI, GILIRAN AHSUDAHLAH
Sudah di izinkan akses kamera tapi masih muncul perlu perizinan media dan penyimpanan, tapi waktu buka perizinan aplikasi cuma ada opsi perizinan media, lokasi dsn telepon, lihat tutor di youtube juga cuma akses kamera sudah bisa, lah ini kok ribet
Keterangan data tidak sesuai. Harus konfirmasi dukcapil. Lah emang KTP elektrik dak ada kah data semuanya. Ketimbang di suruh ke dukcapil. Mending ke Samsat saja lgsg di urus sekalian. Yg haruse ke dukcapil harusnya aplikasinya ini. Ngawur . Kok bisa data benar kok di suru ke dukcapil. Payah
Aplikasi nya gk bisa di pake.. verifiksi gagal.. padahal e-ktp bwt verifiksi aplikasi lain bisa. Bwt bikin SIM aja aprov.. beginian koq msih aja di pajang dalam google playstore..!!!
Mau daftar aja susah.. padahal sudah pas dengan yang diinstruksikan, tapi tetap aja gagal. Disitu tertulis foto profil berbeda dengan yang di ktp Padahal orangnya sama dan sudah sesuai fotonya dengan yang diinstruksikan, tapi tetap aja tertulis tidak sesuai Apanya yang gak sesuai lagi?? Raut wajah karena dah bertambah tua? Ya beda lah.. mana pula bisa kembali kemasa muda lagi Aneh lah ni. Daftar akun aja susah, gimana mau digunain coba apk nya. Saya sudah cba berkali², dri pagi,gak jga bisa
Mau daftar gagal trs, katanya data kependudukan tidak sesuai. Udh sampai 5x diulang msh ttp gagal
Saya di Balikpapan, sudah berbulan-bulan stnk saya masih belum dikirim, tolong sebelum sosialisasi ke masyarakat sosialisasi dulu ke petugas kalian 👎
Maunya biar mudah, daftar aja susah yg ktp suruh validasi dan uinya terkesan apa adanya gak ada tombol bantuan kek buat validasi, gak rekom
Sementara kasi bintang 1, krn ribet mau pake aplikasinya, pake acara verifikasi ktp, tp e-ktp ga terdaftar lah katanya, wajah ga sama... Bukan malah memudahkan tp malah menyusahkan. Apalagi kami yv berada diluar pulau, jelas ga bisa ke kantor samsat, ya dg adanya aplikasi ini hrs nya memudahkan tp malah sebaliknya
Ga bisa daftar
Untuk verifikasinya sangat sulit di bagian scan wajah
Sudah mengisi data sesuai dengan yg ada di KTP dengan benar. Tpi selalu gagal dan keluar pemberitahuan untuk mengganti data di DUKCAPIL. Waktu habis 2 jam hanya untuk registrasi dengan hasil yg sia². Tolong diperbaiki lagi sistem app nya.
Sudah saya duga pasti gak beres aplikasi ini
ini kenapa kode virtual account nya gak bisa buat daerah lampung
Buruk.
Aplikasi yg menyusahkan.. pembayaran pajak. sdh dilakukan via mandiri LIVIN tp ternyata tidak bisa di proses. Sampe skrg belum tau pengembalian dananya.
pengirimannya lama banget
Verifikasi wajah selalu gagal, alasannya data KTP tidak sesuai anehh banget
Belum bisa jadi solusi, kalau Kita beli motor orang, terus tidak balik nama, ini malah jadinya repot, karena tidak bisa akses, alangkah lucunya, orang mau bayar pajak aja dipersulit
Parah sih, apk yang seharusnya bisa jadi kebanggaan tapi kenyataanya tidak digarap dengan baik. Ada apakah gerangan? Mau verif wajah aja susahnya ngeri. Data sudah benar tapi verif gagal terus, keterangannya gak sesuai dukcapil. Parah sih. Parah.
Kenapa dipersulit sekali? Verifikasi wajah sangat susah . Mohon untuk dipermudah ya ribet kalo.ngurus ke kantor
Data kendaraan sdh diisi dgn benar, tapi hasilnya gag ada .
ribet
Verifikasi sulit mana mungkin bisa cocok foto ktp dulu dengan keadaan sekarang
Daftarnya susah, aplikasi macam apa ini...
Samsat jatim kmrn saya bisa daftar pengesahan STNK. Knp skrg ga bisa? Padahal saya mau bayar pajak dengan mudah.
Tidak bisa masuk dashboard pembayaran, dan disuruh untuk pergi ke Samsat. Kemarin2 bisa, skrng tidak bisa. Padahal, masa aktif pajak tahunan masih 2 Minggu lagi.
Verivikasi susah
Niat download aplikasi ini ya supaya lebih mudah pas bayar pajak, malah disuruh validasi NIK dulu ke samsat. Kalau masih harus ke samsat ya ngapaen bayar pake aplikasi mending sekalian aja bayar disana, trus kalau kaya gitu apa gunanya aplikasi ini?
Untuk yg beli motor bekas jelas susah klo GK punya FC ktp
Org tolol mcm mna yg bikin aplikasi ini?? Masa verifikasi ktp ga bs?? Tolol..
Verifikasi muk sendiri ja susah! Alsan tidak sesuai di disduk capil jelas" ktp gua baru di update, aplikasi ngaco!
untuk pengesahan STNK (5tahunan) padahal belum jatuh tempo masih ada 9 hari lagi, tapi tidak dapat di proses. .tolong di perbaiki kembali sistemnya,karena fungsi aplikasi adalah untuk memudahkan bukan mempersulit.. terima kasih.
Saat pendaftaran gagal terus karna nik tidak terdaftar padahal nik sudah benar dan terdaftar di bpjs dll
Perlu perhatian khusus kepada tim pembuat aplikasi. Sudah berapa kali pengambilan data verifikasi selalu gagal.
Rating 1 terlalu tinggi untuk aplikasi yang selalu gagal verifikasi padahal foto dan org sdh pas, bisa minus 5 ga? Saya SANGAT kacewa dengan pendaftaran aplikasi ini, tujuannya membantu tp knp susah buat akun,
Ngga bisa daftar akun, biar pungli lancar
Udah seperti pinjol, minta verifikasi KTP dan Selfi Padahal cuma mo cek pajak doang
cuma buat bayar doang, lebih baik langsung ke samsat bayar dan langsung pengesahan. ribet kali
Untuk verifikasi ktp dengan wajah tidak bisa
Pilih Samsat gak ada pilhannya ,, gmn mau perpanjang klo gini?
Aplikasi tidak membantu dan gabisa dipakai, mau daftar nik tidak terverifikasi, sudah updte masih aja gabisa.
Saya ngurus perpanjangan pajak Tahunan melalui SIGNAL dari bulan maret sampe sekarang itu STNK blom dikirim" statusnya pra collecting terus, tolong lebih di maksimalkan lagi sistemnya, dan kalo bisa ada contact person admin secara online
Ok
Gagal terus verifikasi wajah aplikasi rusak
Aneh ktp tidak sesuai,padahal urusan administrasi yg lain" bisa aja pke ktp ini
Kecewa banget. E-TBPKP gak dikirim udah hampir 3 minggu sampe statusnya berubah jadi "selesai otomatis" wkwkwkwkwkwkwkw
Gagal terus saat verifikasi foto ktp sm muka...sdh lebih 10x saya coba, tulisannya disuruh ke dukcapil, kenapa susah bener ya
Aplikasinya jelek, sangat menyebalkan, untuk memverifikasi wajah saja gagal terus, ktp ktp saya... muka muka saya, data yg diisi semua valid, biasanya semua aplikasi lain yang perlu verifikasi wajah saya daftar langsung berhasil, tapi disini gagal terus... ga usah didownload
Tulisannya data tidak sesuai dengan dukcapil. Kalo iya kenapa BPJS, Layanan perbankan, NPWP dll saya sampai sekarang gak ada masalah ya? Mau bayar pajak kok malah dipersulit administratif ya, heran.
Aplikasinya membagongkan. 🤯
Tidak bisa verifikasi wajar, tulisannya data dukcapil salah. Lah gimana?
Sudah berhasil bayar via mbanking tetapi tidak bisa cek status pembayaran ( aplikasi keluar karena bug )
Maw pengesahan STNK, gak bisa.. katanya suruh ke samsat.. nyampe di samsat di lempar sana sini karna orangnya pun gk paham dgn aplikasinya. Akhir dr solusinya adalah "Maaf bu, memang aplikasinya belum sempurna.. kalo ibu maw bayar pajak, langsung saja bisa ke mobil samsat di depan..." 😱😱😱😱😱😱whaaaaatttt???? 😧emang aq yang begok,, ngapain tak download
Tidak bisa registrasi, keterangan verifikasi gagal.. Sementara verifikasi buka rekening bank online lancar-lancar aja. Apa yang harus saya lakukan...?
Setelah di-update malah tidak berfungsi, mohon dibenahi kembali
Gak bisa verifikasi email
Engg bsa daftar kocak bnget
Data sudah masuk,aplikasi tidak bisa digunakan!!
Gagal pendaftaran pengesahan STNK.
Ribet, tiap kali mau verifikasi gagal terus
Data tidak sesuai dengan disdukcapil, padahal sudah sesuai. Mohon diperbaiki. sudah dicoba 5 kali.
gapaham, kenapa gabisa verifikasi wajah dan ktp, padahal udah berulangkali coba dan sesuai
aplikasinya sangat amazing
Agak kecewa saya mau daftar katanya data anda berbeda dengan data dukcapil , ktp saya sudah padan dukcapil dan sudah di cek kembali di SIAK. Sprtinya masih ada kendala apk nya
Aplikasi tingkat nasional tapi untuk daftar akun saja susah, terutama verifikasinya, data sudah tepat, foto jelas, tapi keterangan data tidak sesuai.
Cara pendaftaran menyulitkan, verifikasi harus sama persis dengan ktp sedangkan wajah manusia setiap harinya berubah
Verifikasi e-KTP nya gagal, suruh ke dukcapil
Daftarnya ribet loh ka, masa udh sesuai pas poto ektp dn verifikasi ektp ngk bisa
untuk aplikasi terlalu ribet karena harus validasi ke samsat, padahal dulu saya pernah pakai tidak seribet ini. mohon aplikasi signal lebih dipermudah untuk pendaftaran pengesahan stnk, e-tbpkp, e-pengesahan, dan e-kd. jadi pihak aplikasi langsung terintegrasi dengan data samsat jadi tidak harus validasi lagi, kan data nama, ktp pasti sama dengan data yang ada di samsat.
Aplikasi yg TIDAK MEMBANTU,,
Ribet banget mau kasih uang ke negara aja susah......
GA JELAS
DAFTAR GAGAL TERUS
Mana ni saya belum di kirim kirim dan status masih di proses dan belum juga dikirim padahal dah membayar online ...udh seminggu lebih ni tolong dong di percepat pengiriman nya..di YouTube mah kata nya tiga hari langsung datang mana tidak sesuai ekspektasi...
Baru download belum di coba.sebab saya mau coba karena bayar di kantor sangat persulit kalau lewat aini juga dipersulit.bodo amat mau bayr pjak .kita sudah berusaha buat taat pajak tapi petugas mempersulit
Susah kali daftarnya, saat verifikasi selalu gagal
Padahal mau bayar pajak tapi kenapa Tidak bisa menambahkan data kendaraan? Mengecewakan....!
Buat daftar susah, pdhl nik sudah biasa buat daftr vaksin juga gak bermasalh
Sudah daftar berkali² tapi verifikasi foto ktp dan diri selalu ditolak, ini kenapa ya
Mau verifikasi profile kok susah sekali.
Ga mutu bgt berkali kali verifikasi gagal terus
Tolong utk vertifikasi muka dimudahkan msk udh begitu mirip sm foto ktp tetep aja dibilang tidak sesuai foto ktp gmn si apk ni, pdhl apk nya sangat berguna dan sangat membantu kalau bisa Digunakan
Aplikasinya gagal memverifikasi wajah, katanya profil tidak sesuai KTP, terus apa gunanya KTP elektronik berlaku seumur hidup. Padahal KTP saya baru dibuat 2 tahun yang lalu, wajah pun tidak banyak berubah. Saya pernah melakukan verifikasi serupa saat membuka rekening secara online dan berhasil, tapi kenapa saat membuat akun di aplikasi signal tidak bisa, sangat menyulitkan masyarakat, padahal ini untuk banyar pajak, kok dibikin sulit.
Daftar selalu gagal e-KTP suruh di update ke dukcapil . Ini KTP seumur hidup pak apa lagi yang harus di update status dan pekerjaan pun sudah jelas di e-KTP saya.
Selalu gagal saat mendaftar. Setiap verifikasi KTP selalu gagal .
Udah 100 kali lebih saya untuk mendaftar tapi hasil nya gagal trus padahal ga ada yang salah semua sesuai dengan yang ada di KTP tapi masih aja sama ini mah bukan data diri yang salah tapi aplikasi nya yang salah, Di rusuh periksa data diri udah 100 kali gw periksa dan hasil nya tetap ga bisa daftar hadeh gimana ni.bikin kecewa aja buat daftar nya aja bikin setengah budeg.
Aplikasi masih bug, bayar developer yg bagus.
Enggak fungsi. Percuma download
Udah ngisi2 sampe foto muka giliran dicek tidak berhasil Bener kayak review orang2 udah ngisi pada gak terdaftar
Selalu force close saat melihat kode pembayaran, aplikasi yang buruk
Mau daftar akun izin akses aplikasi ke file manager tidak tersedia alhasil tidak bisa verif KTP , udah cek ke perizinan di appnya ga ada akses ke file manager
Mau bayar susah amat, hapus aja apk Signal pak pol malah bikin emosi
Aplikasi nya ga stabil, forclose terus .mau ngecek pembayaran jadi susah
Apk menyusahkan,pakai login daftar dll bikin rempong
kok tidak bisa daftarkan notifnya, padahal data2 benar semua mau bayar pajak ajak susah
Ganguan terus udh coba bayar dari jauh jauh hari tetep gk bisa sampe akhirnya telat dan kena denda, tolong maksimalin lagi aplikasinya
Aplikasi elit verivikasi syulit verivikasi udah beberapa kali gagal katanya ektp blm terdaftar hadeh
Zonk. Mau verivikasi KTP sulit. Data kependudukan tidak sesuai. Silahkan perbarui data anda melalui kantor kelurahan atau dukcapil. Wkwk emboh lah mumet aku dengan signal.
Verifikasi gagal mulu , eror ngga canggih aplikasinya
Hati2 aplikasi seperti pinjol pakai foto muka dll, setelah di registrasi pun gx bisa di gunakan alasan kendaran tidak terdaftar, aplikasi penipuan cuma mau ambil data orang saja
Di update malah makin parah, utk lewat pengiriman isian samsat kosong ga bs milih, bingung mo isi apa... isian jenis pengiriman ga bs di klik.. Jadi malah ga bs perpanjang... Biasa 3 kendaraan perpanjang lewat app ini.. mana gw kerja di luar kota pula. Parah Pelayanan, gw mau bayar pajak loh ini... Nyesel gw update
Tidak bisa daftar. Pengisian kolom nama sesuai KTP tidak bisa menggunakan koma dan titik. Dikarenakan nama sesuai KTP menggunakan koma dan titik.
Sudah bayar online, tapi masih harus ke kantor Samsat. Saya kira tinggal duduk manis di rumah. Ternyata salah.
Kalau mau daftar tolong jgn di persulit verifikasi datanya udh sesuai petunjuk tetap tdk bisa
Apaan nii masak baru daftar trus mau masuk knakun malah gk bisa,katany nmor telpon tak terdaftar,padahal nmor telepon ny sdah betul semua..
ga bisa di daftar euy, alasannya data KK ga jelas, pdhal d bank aja ga ada mslh KK & KTP saya
Baru daftar aja di buat susah foto wajah tidak sama dengan ktp. Wajah org pasti berubah dengan bertambahnya umur.
Aplikasi apaan sih , , daftar kendaraan sendiri gagal terus.
Tidak dapat daftar akun
Kemana data yg sebelumnya pernah tersimpan, saat mau cek disuruh masukan data kembali..tp ada keterangan data sudah pernah didaftarkan sebelumnya..bingung jadinya..tolong diperbaiki..
Tolong dong verifikasi wajahnya diperbaiki lagi. Sudah beberapa kali dicoba masih nggk bisa masuk.
Mau daftar E - pengesahan tapi kok gk bisa ya,keterangan nya kendaraan sudah lewat jatuh tempo, padahal jatuh tempo nya masih 4 hari lagi,d arahkn hrs ke kantor samsat,gimana ini lurrr
Saya lakukan perpanjangan STNK sampai saat ini tidak ada STNK sampai ke rumah saya tidak seperti tahun lalu perpanjang lalu masukan alamat yang di tuju...kalau sekarang sy bayar lalu laporan selesai tidak masukan alamat di tuju makanya sampai saat ini tidak ada STNK yg di antar...tolong di perbaiki karna saya sudah bayar pajak motor saya
Sudah 1 bulan lebih saya bayar pajak, tapi TBPKP tak junjung sampai...padahal sudah bayar ongkir langsung untuk pengirimannya
Kenapa sekarang gak bisa bayar
Tolong pak dibantu dimudhkan cara pendaftaranya di app singalnyaa ,,krna saya tiap poto e ktp sellau gagal terus 🙏 trm ksh
Susah ..keluar terus aplikasinya
Aplikasi ga guna, pendaftaran susah gabisa, padahal data sudah sesuai ktp, ribet emang, daftar offline ribet, daftar online ribet
stnk saya belum sampai juga
Gagal login terus, tolong kita mau bayar pajak, jgn dipersulit
Aplikasi gak berguna. Mau bayar susah Mau masuk pun susah. Tolong di perbaiki
Tidak bisa mendaftar
Mohon maaf bintang 1. Dikarenakan pas daftar upload foto ktp dan foto stengah badan gagal terus
Kaga bisa dipake kocak
Susah masuknye... Gagal verifikasi terus
Gabisa verifikasi wajah. Gagal terus. Tolong di perbaiki
Daftarnya gagal terus
verifikasi susah amat, cuma beda gaya rambut sama waktu foto ktp udah gabisa
Ini gmana sih... Saya udh Daftar tpi Tidak bisa Verifikasi... Tolong Untuk Developer Aplikasi/ IT Programmer untuk bisa verifikasi... Mau bayar saya susah bnget... Udh 3 kali saya instal/unistall masih tetep GK bisa.....
Yg bikin aplikasi ini kurang piknic,bikin aplikasi yg bisa bantu masyarakat sepenuhnya jgn setengah2
KTP saya sendiri wajah tidak sesuai,apk rusak
Gila Daftar aja gak bisa bisa , APLIKASI BAPUK
Ga bisa verifikasi data .... gagal terus
Gak bisa daftar, gagal di verifikasi terus
RIBET!!! Bukan mempermudah malah mempersulit. Ribet verifikasi gagal terus. Masa katanya gk sesuai ktp. ANEH. PERBAIKI!!!
Data kendaraan yang dimasukkan sudah sesuai dengan yang tertera pada STNK fisik tetapi gagal ditambahkan di aplikasi. CS tidak stand by 24 jam.
Kok pas daftar setiap upload fhoto wajah gagal trs..?
Susah bgt verifikasi nya Niat bikin app apa enggak Kurang dananya pak?
Mau daftar aja susah verifikasinya...
Sampai saat ini pemilihan pengiriman stnk belum bisa?!masih pada tidur team terkait makanya belum diperbaiki sampai saat ini....capek deh aplk milik pemerintah !!!!!!
Gak bisa verifikasi data terus :(((
Foto ktp dan foto selfie gak sesuai katanya,,,, gimana mau sesuai pea...🤣 Foto ktp itu diambil waktu tamat SMA Skrg uda jadi bapak2 🤣
pendaftaran kendaraan gagal terus padahal data sudah cocok
aplikasinya gabisa daftar akun dan tidak bisa konfirmasi data diri, sudah coba berulang kali tapi gagal terus,, tolong perbaiki aplikasinya agar bisa mempermudah masyarakat dalam mendaftar akun dan verifikasi nikan malah menyulit kan
Mau registrasi aja susah, masa d bilang wajah tdk sesuai dengan foto ktp. Maksudnya loo apa, itu ktp jaman SMA. Masa mau sama persis sama sekarang. Tolong diperbaiki lahh
Ini kok saya mau verifikasi KTP gagal tarus kenapa?
GAGAL VERIFIKASI TERUS UDAH COBA BERKALI" JUGA GAK BISA APLIKASI BUAT BAYAR PAJAK RATA" YG BIKIN TOLOI TOLOI
APLIKASI SAMPAH
proses verifikasi lama sekali
Mau daftar akun, pas verifikasi foto ktp gagal terus.. Saya fikir aplikasi ini bisa memudahkan untuk bayar pajak kendaraan, Ternyata ❌
Apk jelek banget mau buat akun susah banget di tolak teruss..💩
Verifikasi wajah bikin emosi Mulu. Sudah sesuai saran di aplikasinya malah di mengulangi terus. Hubungi CS via Ig sulit banget ribet isi DM tidak sesuai ... Aplikasi setengah2 bikin emosi
Mau bayar kode bayarnya ga bisa dipake. Katanya belum berlaku, kalo blm berlaku knapa dishare ke publik
Verifikasi udh centang tapi gagal terus
Gak bisa verifikasi
tidak dapat dipakai utk membayar. kode pembayaran tidak terbaca di atm maupun mbankinf
Tidak bisa daftar, gagal verifikasi
Aplikasi pembodohan ... Kyknya si admin kbnyakan tidur ... Karena pendaftaran gagal ,alasan sistemnya menunggu verifikasi terus
RIBET motor yg di daftarkan harus pake KTP sesuai stnk padahal beli motor second, di kira di negeri maju kali penduduk gk da yang beli motor bekas. 👎👎👎 sumpah gaje negeri ini. suruh taat tapi di persulit.
Malah bikin ribet doang, tetep harus dateng ke samsat bawa fotocopy segala macem, dan tetep ngantri
Mau daftar aja sulit nya mnta ampun, harus senyum dulu, tegak berdiri, kedipkan mata. Ujung2 nya gagal
Tidak bisa pajak klo bukan atas nama sendiri tak kira mempermudah tau nya yg harus punya motor baru kasian kek saya yg beli second.raktat tidak taat pajak bukan krna rakyat krna sistemnya ribet.
saya sudah berhari-hari tidak bisa daftar. tidak jelas apa kesalahanya, yang muncul di layar hp hanya "mohon tunggu beberapa saat untuk melakukan verifikasi data diri"
Apk Tdk jelas. Mau lihat besaran pembayaran pajak susah betul. Apk koplak
Verifikasi ktp dan foto selalu gagal
Verifikasi gagal terus. Heran sama Indonesia. Mau bayar pajak aja ribet. Terus negara kepulauan, harusnya disediakan opsi bisa lajak 5 tahunan online/ bisa pajak 5 tahun di seluruh indonesia. Banyak yg ingin bayar pajak karena ribet akhirnya ga jadi.
Sampe kiamat juga gak di acc aja verifikasi nya
Aplikasi yg INDONESIA BANGET dgn prinsip: "KALO BISA SUSAH, KNAPA HARUS DIBIKIN MUDAH"?? hahaha sambo..sambo
Untuk yg beli motor second tapi gak ada KTP pemilik pertama apakah bisa untuk bayar pajak, sedangkan kalau balik nama KTP saya luar daerah... Mohon penjelasannya???
Untuk bikin akun sangat sulit selalu verifikasi disuruh menunggu beberapa saat klo GK bisa daftar GK bisa digunakan
Mau registrasi susah nya minta ampun sampe ulang fhoto 50x masih ga bisa
Daftar aja sangat sulit selalu gagal, padahal ambil foto ditempat terang dan hasil foto jelas. Masih saja gagal, mau bayar pajak aja susah amat.
Verifikasi gagal melulu, mau bayar pajak kendaraan aja susah. Ga bayar didenda..
Kok ga bisa didaftarkan ya
Knapa gagal regist mulu nii Kirain bner memudahkan.. taunya begitu syuliit
Sudah coba daftar lebih dari 20 kali tapi tetap saja tidak bisa. Entah tidak tau salahnya dmna. Foto sudah terang. Tidak blur. Tidak berkacamata. Tetap saja gagal.
pembuatan akun selalu gagal di bagian foto wajah
Gimana sih nih aplikasi, saya mau daftar tapi gagal mulu masaa, gara2 fotonya ga sinkron sama KTP 😭
Daftarnya error' terus
Aplikasinya mengecewakan, mau menambahkan kendaraan aja tidak bisa. Bagaimana mau bayar pajaknya
Tidak bisa melakukan registrasi
Daftar nya sja susah,nggak bisa bisa
Daftarnya sulit udah di cobak beberapa kali gak bisa 😔
Apk apa'an kayak gini ribet banget.😠😠😠
Saya ke Samsat ditolak meski bawa KTP saya asli FC KTP adik saya dan KK asli yang disitu jelas tertera nama adik saya,masa setiap tahun harus kirim KTP asli dari Jakarta ke kediri Kediri.Tolonglah,aplikasi ya aplikasi tapi yang manual jangan dibuang.HP saya bahkan untuk menggunakan wa wajib bersihkan sampah setiap saat,masa mo bayar pajak saja modal 500rb lebih buat hp bekas
Mau verifikasi wajah aja susah banget aplikasinya menyulitkan orang bukan mempermudah
Mau registrasi aja susahnya minta ampun.. Mending uninstall sj... Maaf
daftar aja ga bisa di ulang terus
NRKB tidak muncul di dashboard (padahal sebelumnya ada). Kemudian diminta untuk mendaftarkan Data Kendaraan agar bisa mengakses fitur aplikasinya, setelah didaftarkan kembali, ada notif "Kendaraan sudah terdaftar" tetapi mau akses fitur di aplikasi tidak bisa, karena harus mendaftar Data Kendaraan terlebih dahulu, padahal sudah mendaftar.... Jadinya saya tidak bisa mengakses fiter tersebut untuk bayar pajak....
Aplikasi yang amat tidak berguna. Sebelum pakai harus daftar dan verifikasi, di mana verifikasi tidak pernah dan tidak akan pernah bisa. Khas aplikasi pemerintah yg pelayanan amat buruk
Masih eror mulu bapuk
KTP lama hanya data data masih terlihat jelas dan di foto jelas sudah..dan langkah selanjutnya di suruh foto juga sudah jelas..tetep aja gak bisa di verifikasi..sumpah ribet mending gak usah pakai aplikasi ini..
Kacau nih aplikasi, kode Bayarnya ga nongol, aplikasi force close, blm siap utk sistem online krn ga real time dan byk erorr bug
berkali kali coba untuk daftar, tapi selalu tidak bisa.. mohon solusinya agar bisa daftar dan terverifikasi..
Mau buat aku susah banget disuruh nunggu terus untuk buat verifikasi tapi dari kemarin begitu terus jawabannya dan pilihannya buat verifikasi ulang atau batalkan.
Tidak bisa menambakan data kendaraan bermotor
2 bintang dulu, kecewa 12 hari dokumen fisik belum juga diterima 😃 niat patuh pajak tapi gini jadinya
Aplikasi Penambah Kekesalan. Gimana Mau Di Pake Daftar Awal Aja Susah Nya Minta Ampun Verifikasi Gagal Terus Sampe Saya Uninstall Lagi Ni Aplikasi.
verif terus aja.. cape deh dr tahun ke tahun gk ada perbaikan.. ini mah sama aja bayar mesti ke samsat keliling jg ujungnya
Aplikasi apa ini untuk registrasi aja dipersulit
Miris sekali untuk mendaftar saja slalu tidak bisa....bagaimna bs mengecek klo mau Daftar aj dipersulit...Tolong pihak" terkait untuk lebih ditingkatkan lgi dr aplikasi'a...bnyak masyarakat yg susah buat Daftar
Kok upload foto nya tidak bisa terus sih ada solusi tidak?
data sudah lengkap...tp wktu mau bayar susahnya minta ampun
perbaiki dlu verifikasinya.. gagal terus udh dicoba berkali2 jg.. ini emg aplikasi gagal apa beneran bisa?
Udah download.. isi data semuanya malah gagal berkali". Alesan ini lah itu lah... Buang".waktu orang buat bayar pajak aja! Mending gitu Dateng ke saat.langsung!!! Riar lama antree tapi tau sendiri!!!!
tidak semudah yang saya bayangkan , dan masih harus datang ke samsat juga hhhh...
Penerbitan dokumen sangaat lambat, sehingga dokumen tidak dikirim kirim, tidak ada menu untuk melakukan pengaduan langsung (CS), jika menghubingi CS via web selalu dengan jawaban semua CS sedang tidak ada ditempat, menghubungi via email belum ada tanggapan
Aplikasi butut mo daftar aja susah Poto KTP sudah benar, giliran di verifikasi wajah tidak berhasil
Tinggal bayar aja tapi kode yg dimasukkan salah, lah perasaan udh copy paste kode pembayaran dari yg tertampil masih aja salah. Kocak banget ini. ITnya gimana apa ga di trial error dulu kalau development?
Daftar nggak bisa gara gara foto ktp sama verifikasi wajah beda pdhal orangnya sama 🗿 ini bagaimana solusinya masa harus manjangin rambut lagi
Untuk pengiriman STNK sudah hampir 2 Minggu blm kunjung dikirim.
Mau daftar ajh susah
Ngga bisa daftar
Kak, saya sudah melakukan pembayaran via aplikasi ini tetapi di aplikasi tidak muncul jika sudah transfer itu bagaimana solusinya ya? Uang sudah terpotong juga. Mohon direspon
Sangat2 buruk. Tidak bisa daftar.
Jelek..verifikasi sampai berkali kali gak bisa padahal KTP dan foto sudah sesuai
Mohon di perbaiki aplikasinya, sudah coba daftar akun tapi selalu gagal pas verifikasi wajah padahal orangnya sama dengan identitas di ktp, masa iya foto wajah yang sekarang harus sama persis dengan yang ada di ktp itu kan foto beberapa tahun silam pasti akan berbeda dengan keadaan sekarang, sangat tidak masuk akal...
Saya sudah dua kali per tahun mencoba pengesahan stnk tapi tetap gagal. Gagalnya di pembayaran... Apakah ada cara membayar yg sudah pasti? Karena saya coba dari BRI dan MANDIRI mobile banking, tapi tidak berhasil. Mohon bantuannya... sementara 1 bintang dulu ya Pak...
Mau daftar aja gk bisa masa muka gk cocok sama ktp aneh
Asli benci banget sama aplikasi ini udah masukin verifikasi data semuaa terus gak bisa buat transaksi bayar pajak, mau ngambilan data doang atau gmn sih ? Tolong IT yang cerdas !!!!!!!!!!!
Gabisa daftar sama sekali ... Di coba berhari hari, siapa tau sinyal atau kemaleman daftarnya. Ternyata besok pagi dan siangnya tetep gabisa. Payahhhhhh
Segera diperbaiki, menambahkan data kendaraan selalu gagal. Mohon dimaksimalkan aplikasinya agar memudahkan masyarakat dalam urusan kendaraan. Sudah saatnya teknologi mempermudah kita
Saat bikin akun kok susah banget buat upload foto ktp verifikasi.sudah di coba pake 2 hp pun sama gak bisa.sampai saat ini masih belum bisa register terkendala susah upload foto.tolong di perbaiki aplikasinya
Mau daftar akun susah verifikasinya
Saya melakukan pendaftaran selalu stak di menu vermuk.
Parah apliksinya 3x coba gagal trus Padahal semua sdh lengkap,dr tes dll sudah pembayaran pun sudah kenapa ditolak... Mohon untuk diperbaiki lg layanan via online y agar tidak terjadi penolakan trus yg menyebabkan biaya potongan dll untuk pengembalian uang..terima kasih
Sulit kali verifikasi ktp dan verifikasi muka. Gak berhasil terus. Gak tau gimana lagi caranya
Kek mana ini pak,mohon bantuan nya sudah 5x lebih hanya mengulang ulang hal ini terus, mendaftar,foto KTP,foto wajah,gagal lagi mendaftar lagi bolak balik spt itu padahal tidak blur,foto KTP juga jelas
Verifikasi ktp dan wajah sudah bagus malah tetep gagal gimana mau daftar klo begitu
Ini kok saya gabisa melacak ya? Ini ada bug / gmna? Udh mau 4 hari blm nyampe"
Imel gk falid padahal Lo bener imelnya dan di pakek ..tpi ttp aj kok salah...gk jelas
Tak bisa registrasi, sudah ber ulang ulang daftar tak bisa bisa..
Pas bayar pajak motor, cepat sekali datangnya 2 hari langsung nyampe, kini pas bayar pajak mobil dari tanggal 1 nov 22 sampai sekarang belum datang juga pajak stnknya
Aplikasi ngak jelas. Registrasi ulang² ngak bisa². Sampai² semua gaya saya buatkan.
Susah sekali mau daftar akun 
Buat akun udah veritifikasi malah ga bisa masuk ttp gagal untuk saran aplikasi mending dibenerin dulu sistemnya
Untuk registrasi dipersulit, aplikasj sangat tidak bersahabat, bikin ribet
Coba aja deh Pak polisinya sendiri daftar, dibikin emosi apa gak....? Udah verifikasi 20x gak bisa"... Perasaan udah sesuai instruksi... Gak jelas
Buruk banget gila stnk pilih pengiriman express tpi lama bngt datengnya mana dah bayar lgi , tolong dong atur lgi kinerja kalian
Susah banget verifikasinya... padahal foto udah jelas ga blur sama sekali.
Aduhhh jelek bgttt pas mau daftar eh ga dapet2 kode otp untuk registrasi, trus ga dikasih tau lagi dikirim ke email, no telp, atau WA gituu!!! Argghhh
Gagal terus saat meregistrasi akun
atas nama sendiri tpi muncul data tidak di temukan. app gak bisa di andalkan
cara bayar nya sulit,gagal trus,.akhir nya bayar pake manual jg,.
Susah mendaftar verifikasi wajah gagal terus.
Verifikasi wajahnya gagal terus padahal tempat udah terang udah berkali kali masih gagal
Susah sih daftar nya selalu gagal gagal trs padahal reviev foto udh jelas, tp jawabannya kurang jelas
Bagaimana bisa di gunakan aplikasi nya, utk pendaftaran di aplikasinya saja susah
Foto wajah&ktp gagal terus,ada solusi?
Aplikasi macam apa ini. Sudah verifikasi berulang-ulang di bilang profil sama KTP tidak sesuai, kan asw
Gak guna
Kenapa saya susah untuk daftar ya.gimna caranya ya
gagal mulu untuk daftar
Mau verivikasi aja gagal terus padahal sudah jelas foto diri dan ktpnya,tolong di perbaiki lg aplikasinya kasian buat org yg mau bayar pajak dibikin riber,
T4I MAO DAFTAR AJA SUSAHNYA SETENGAH MAMPUS!!!
Mau daftar pengguna baru sulit sekali, verifikasi ulang terusss ga bisa bisaa daftar
Daftar aja susah bener .. udah Poto berkali kali tetep aja gagal ..
Parah, daftar aja susah bgt. Masa foto d ktp sama muka yg sekarang hrs sama persis. Muka 20thn vs 39thn = harus sama persis? Koplak!!!!
Pak, saya nyoba daftar udah lebih dari 20 kali, verifikasi datanya gagal mulu. Gimana saya mau pake ini aplikasi? (Kamu nanyaaa?) Iya pak saya bertanya-tanya..
Kok ngga bisa2 verifikasi ktp nya ya ?
Gimana ini mau daftar aja susahnya minta ampun verifikasinya
Capek daftar kagak bisa bisa , kayak dapet hadiah aja padahal mau bayar aja ribet , kalau belum siap buat app jngan sok sok an promo.
Tidak bisa verifikasi
Mau daftar susah banget...
Saya mau daftar saja upload fto sdh semalaman dicoba gagal terus sebegitu ribet kah bagi wajib pajak u daftar online dan memang diharuskan datang kesamsat sprti dulu dulu bagaimana jadi wajib pajak yg taat kalau programny sendri tdk mendukung.
kalo bikin aplikasi serahkan ke IT yang berpengalaman dibidang nya aja jangan asal bikin..maaf aku hapus aja,mau mudah malah ribet/susah daftar
Ssya mau daftar saja gak bisa, gimana mau bayar pajak nich
Payah, registrasi buat pendaftaran gagal terus
tahun kemarin msh bagus, skrg mau bayar lagi ga bisa, aplikasi error, pengesahan tidak bisa, harus ke samsat, apa bedanya
Bayar pajak telat 2bulan tidak bisa, harus ke samsat nya.. Padahal seharusnya bisa biar mudah tidak antri semoga diperbaiki sistem nya
"MAAF TERJADI KESALAHAN SISTEM SILAHKAN COBA LAGI " astaga gini amat Sistem , server dan IT Negara Indonesia Payah sekali , kalah sama server game receh . Mau bayar aja susah .. semua apk negara rata rata gini amat gatau kerjanya gmn. .
Sering eror, tidak bisa pesan via online padahal sudah terdaftar
Saya daftar aja mutar terus padahal jaringan bagus pakai wifi.coba cek aplikasinya
Aplikasi digital yang jelek, bukannya dipermudah tapi dipersulit. 5 kali lebih verifikasi gak bisa masuk padahal jaringan lancar, ktp jelas muka jelas tanpa kacamata make up segala macam benar-benar sesuai ktp tetap gak bisa. APA GUNANYA APLIKASI YANG TIDAK SUPPORT SYSTEM
mau verifikasi aja sulit banget udah 10x gagal terus
Aplikasi ga jelas, regristrasi gagal terus maunya apa sih aplikasi ini, step by step udah dilakukan dengan benar masih aja gagal
Mau verifikasi aja susah amat. Sangat tidak membantu
Aplikasi kacau ,baru mau registrasi aja gak bisa apa lagi tahap selanjutnya . Stuck di verifikasi terus ..
KALO KAGA BISA BIKIN APLIKASI JANGAN BIKIN, UPLOAD KTP AJA SUSAHNYA SETENGAH MAMPUS
Verifikasi profile nya susah, gagal terus. Padahal sudah sesuai petunjuk, foto juga sudah jelas banget.
Mau daftar, kok verifikasinya susah banget?!?!? Mau Ngulang verifikasi brp kali lg?
Gabisa buat daftar aplikasi mempersulit bukannya mempermudah
Saya mau daftar waktu verifikasi KTP dan foto kok gagal terus ya.? Gimana mau pakai aplikasinya kalau daftar aja susah, dan tidak ada informasi bantuan atau live chat nya. Mohon bantuannya..
Sudah saya cob. Yg muncul kode pembayaran tp semua aplikasi pembayaran tdk mengenal kode tersebut maupun ATM, Y sm z g bs bayar online. Percuma aplikasi ini, saya kira ini bisa menghindari pungli di samsat. Ternyata hanya simbolis z. Sorry bintang 1
Udah foto ktp, foto wajah tetep saja tidak bisa terverifikasi, s
Kenapa gagal trs saat rekam wajah?, sdh ganti HP, bahkan ganti data tetap gagal saat rekam wajah, tolong dong solusinyq
Daftar gagal terus menunggu beberapa saat sampai kapan buset
Saya mau bayar pajak online tapi masuk saja untuk meminta kode pembayaran susah...pilih samsat juga demikian. Padahal punya negara, gimana mau mudah bayar pajak?? Tolong diperbaiki kwalitasnya.Trimakasih
Tahun kemarin bayar pakai aplikasi ini bisa. Skg mau bayar kok data nggak valid. Aneh nih aplikasi. APBN besar untuk Polri tapi aplikasi bobrok.
Gagal terusssssss,buat verifikasi wajah yang bener kudu gimana kalii udah coba 10x lebih Tiap hari coba ttep gagal heran....
mau bayar pajak aja ribet.. daftar akun saja susah
Pendaftaran susah banget, foto ktp sama selfie berkali2 masih aja gagal.
Verifikasi pendaftaran gagal terus. Mau foto sebaik apa, tetap saja gagal.
aplikasi ini msih belum bagus, blm layak digunakan masyarakat.
Ga bisa daftar gagal terus di verifikasi foto dan KTP
Ga bisa registrasi helllooooo admin
Klo harus ke samsat juga untuk print stnk buat apa bisa byr online. Sampe samsat ttp harus fotocopy ini itu kocak
Mau Regis sulit Gimana mau akses aplikasinya Tolong lah diperbaiki ya Biar nggak susah bayar pajak
Aplikasi rusak, gagal total
gabisa verifikasi profil
Yang bikin apk nya sambil mabok ga jelas banget apk buat bayar pajak tp daftar nya gagal terus ....saya mau bayar pajak bukan pinjem duit
Payah
Kukira mudah, ternyata sama aja susah mau daftarnya. verifikasi e-ktp sma verifikasi wajah gagal terus.
Aplikasi bukan nya mempermudah malam mempersuliiiiit . Dari daftar buat masuk ke app aja ga bsa muku. Payah .
Saya sudah melakukan pembayaran perpanjangan stnk melaui mobile banking tapi belum ada respon pembayaran dari signal. Bagaimana ini ? Hilang deh duit....haduh Lho..kok gak ada solusi ya ?
Buat ferivikasi aja susah banget
Mohon bantuannya saya verifikasi gagal terus
Aplikasi ga bisa verifikasi dan ga bisa mulu. Udah 4 hari coba. Ngeselin sumpah
Banyak stack apk nya, sudah satu bulan lebih stnk saya ga dikirim . Sudah bayar padahal
Pembayaran ga bisa semua di indomaret, di dana (ga ada pilihan jawa barat), di tokopedia, dll
Mau verifikasi data aja sulit ...ga bagus apk nya
Indonesia kalo bikin aplikasi mirip kuning2 yang ngambang di sungai.
Ni aplikasi bener kagak sih... Mau daftar aja gagal Ferivikasi KTP Ama foto diri terus... Ni udah make HP bagus loh...
saat verifikasi data saat daftar tak di terima.bingung dgn aplikasi ini.ini aplikasi negara seharusnya lebih efektif saat saya pendaftaran.
Mau daftar susah bnget.. gagal terus.. gimana mau maju
Verifikasi foto mau bagus, jernih, jelas dan sesuai kaya apa pun juga tetap aja gagal verifikasi. Kalau belum siap launch mending ditunda dulu sampai benar2 siap. Aplikasi bukannya mempermudah malah nyusahin rakyat.
Capek yg foto KTP dan foto wajah gagal terus
mau daftar user, verifikasi wajah nya gak berhasil. sudah diulang2 masih gak bisa. wajah masih sama kok dg yg di ktp. blm oplas
Kok gagal terus ya verifikasinya?
Nda bisa di akses sama sekali pembayarannya
Aplikasi gak jelas. Programmer magang suruh kerja. Korupsi terus tuh duit, mau bayar pajak aja error mulu pas registrasi.
Sy mau bertanya bagaimana cara mengetahui besaran PAJAK di aplikasi ini...terimakasih
Kenapa ko tidak bisa dalam tahap pembayaran? Apakah harus jatuh tempo?
Gak bisa daftar salah di Gmail trus
saya pikir kita bayar online ga harus pigi ke samsat lagi eh tetap harus ke samsat hedeeh saya harap update kedepan aplikasi ini harus terhubung lansung dengan samsat disemua daerah biar ga ribet
Fotonya nda bisa
MASUKIN DATA KENDARAAN GAK PERNAH BERHASIL, ANEH. PERBAIKI DONK!
hanya karena saya botak saat verifikasi dibilang wajah tidak sama seperti di ktp...tolong perbaiki lagi saya ingin membuat akun untuk mempermudah saya dalam membayar pajak...
Assalamualaikum . Sya mau daftar masuk tapi kenapa ga dpt kode otp terus ya, sudah 2x dicoba
Sya mau transaksi selalu gagal. . Di coba pakai mobile banking tidak bisa, pakai aplikasi e walet slah satunya apl Dana yg di jawa barat tidak ada... Kenapa ya?
Parah.
Bintang 0 sangat mengecewakan, jelek aplikasinya kurang stabil saya udah daftar 1000 kali gak bisa bisa hadeuhh
Foto selalu gagal di verisvikasi padahal sudah sesuai
ribet amat aplikasi kawan Ferdi SAMBO ini
kyknya bikinnya gak niat ini... cuma sekedar buat ngejar target anggaran doang kali ya, yg ptg jadi aplikasinya, proyek cair. mau dipakenya susah, alurnya gak jelas... itu mah urusan belakangan... begitu ya?
Daftar pakai pilihan pengguna baru,pas udah selesai ngisi klik daftar keterangannya nomor sudah terdaftar,giliran mau langsung login masukin nomor keterangannya nomor not existing..lah ini IT POLRI Lulusan SMK manaaa??
Daftar akun poto liveness nya gagal terus
Kendaraan tidak bisa di daftarkan
tidak bisa melihat status pembiayaan plat yg udh mati. mohon di cantumkan juga secara resmi. agar tidak ada kecurigaan terhadap konsumen
Proses pembayarannya sih cepat, gampang, tiba mau mencetak ke samsat yang dibuat ribet, dibilang belum di daftarlah, belum dibayarlah, jelas jelas bukti pembayaran udah ada..di oper kesana kesini
Mau daftar aja susah. Yang ini lah itu lah. Ga sesuai KTP dll. Dikira KTP punya orang difoto gitu.tingkatkan lagi dong bagian verifikasi wajah. Udah di terangin gabisa full senyum sama. Bikin cape:( mulai malam hari sampai sekarang gabisa. Mohon tingkatkan lagi. Trimakasih
Aplikasinya makin ancur,jadi gak bisa buat bayar pajak
Min Samsat Lampung timur waktu pembayaran pake dana apa buka lapak kok gak ada di menu
Apikasi sampah
Di detail transaksi proses sudah selesai,tapi didetail transaksi yang satu lagi masih dalam preses,mana yg bener ya..... Saya bayar sesuai kode bayar tgl:12/10/2022 dan saya cek di aplikasi signal tgl:13/10/2022 jam 14:23 proses sudah selesai,tapi kenapa sampai hari ini kamis tgl:03/11/2022 Ducumen E-TBPKP belum saya terima,padahal alamat sdh lengkap berikut nomer yg bisa di hubungi,mohon diperhatikan pelayanannya,terima kasih
Yang katanya serba online/era digital ternyata setelah saya install hasilnya nihil pada akhirnya disuruh ke samsat sesuai wilayah kendaraan ending nya tetep secara konvensional.
Sudah bayar pajak tapi diaplikasinya malah keterangan masih pendaftaran aja ini gmn aplikasi kok bgini.bukan memudahkan tp membingungkan. Kan kita mau taat pajak klo gini terus apa kita msh mau taat pajak
Aplikasi tidak berguna, niat mau bayar online dan cari kemudahan malah tidak bisa. Sudah coba via Indomaret, Shopee, Gojek, Tokopedia, semuanya tidak bisa. Tidak berguna!
Gak bisa verifikasi, gak tau salahnya dmna?
Kirain pakai aplikasi ini bayar sesuai hitungan pajaknya, ga tau nya pakai biaya admin Rp. 10 ribu rupiah, bukannya mempermudah malah menyusahkan. Saran : " Hilangkan biaya Admin"
Saya beri bintang 1 dulu, soal nya saya dr tadi melakukan pembayaran selalu gagal, selalu ada kata ada yg salah, padahal sudah benar data nya, & nomor pembayaran nya, tp tetap gagal
Tidak sesuai dengan yg diharapkan. Yg katanya pengiriman berkas 7 hari kerja kecuali hari Sabtu dan Minggu. Pengurusan Dari awal Minggu pertama bulan Oktober sampai dengan Minggu pertama bulan November berkas pengesahan STNK belum sampai juga. Pengiriman berkas bukan keluar provinsi hanya keluar kota yang jarak tempuhnya 4 jam tapi sampai saat ini berkas saya entah nyangkut dimana. Nyesal dengan cara kerja aplikasi ini. Harap diuninstall..
Susah daftar, verivikasi KTP sama wajah susah amat.. bikin pakek dana negara tapi kualitas macam ini. Saya install buat bayar pajak ke negara saya, kok malah dipersulit.
Aplikasi sampah banyak eror gabisa login
parah ga bisa terdaftar pas verifikasi wajah
Email verifikasi ga masuk masuk
Kenapa susah sekali untuk registrasi? Padahal sudah menunjukkan data yang sesuai dengan yang diminta. Tapi selalu saja gagal. Tolong sistemnya diperbaiki
Aplikasi banyak cacatnya. G bisa buat daftarkan motor sendiri.
Ribet banget, ngecek aj gk bs. Jaringan gangguan terus
Gak bisa verifikasi KTP
Seharus nya GK usah pakai nik segala repot klo mau ngecek kyk misal kendaraan si pelaku
Ya beginilah Contoh Birokrasi kita ... dari daftar aja sudah gak jelas , verifikasi ktp dan wajah itu maunya seperti apa biar diterima ? yg namanya verifikasi itu kan no ktp yg di tulis dengan foto ktp sama ...klo beda ya tolak tapi klo sama ngapain di tolak pak Pol ?
Percuma gak membantu
Tai lahhhh
Apa yang harus saya lakukan untuk mendapatkan kode pembayaran ? Kenapa muter muter terus mau ke opsi pengesahan stnk harus daftar setelah daftarkan kendaraan mau pengesahan stnk juga tetep gabisa katanya harus melakukan pembayaran dulu, lah ini saya download juga buat bisa bayar ), gimana sih bingung saya kok cari di google juga tampilannya lain sama setelah di download -_-
Saya sudah daftar dan sudah bayar pajak kendaraannya tpi kenapa distatus aplikasi bahwa saya blm bayar padahal pada saat proses pembayaran sudah selesai dan saldo rekening pun sdh berkurang,jdi solusinyagimana.
Saya mau daftar gagal terus, solusinya min.
Ga tau
tidak bisa melakukan pengesahan stnk, padahal taun kemarin sudah bisa, untuk tahun ini gak bisa, malah disuruh validasi ke samsat..hadeh parah dah
Tidak bisa bayar, muncul notifikasi "terjadi kesalahan pada sistem"
Tidak bisa dipakai, benar- benar gak guna. Saya heran kalau aplikasi2 orang biasa suka bagus2 tapi kalau aplikasi pemerintah jarang yang bagus aplikasi apapun, padahal makan biaya semaunya. Tapi hasilnya jarang yang bagus
Min, untuk waktu penerbitan dan pengiriman STNK yg baru dari samsat itu butuh berapa hari dari waktu pembayarannya min. Sy udah ada 5 hari tapi di keterangan transaksi masih sedang dalam proses terus min
Mau mendaftarkan kendaraan bermotor susah, "kendaraan bermotor anda tidak berhasil ditambahkan" terus.., padahal data yang sudah dimasukan sesuai.
Ini caranya registrasi gimana? Saya mau melakukan pengecekan dan pembayaran. Saya sebagai pemilik motor tangan kedua
Verifikasi ktp selalu gagal
nomor OTP tidak dikirim2 berapa kali install gagal terus, tambahkan opsi kirim otp email,WA
Saya tidak faham kenapa sudah dimasukkan data kendaraan yang sesuai dengan yang diminta seperti no rangka, register dll tapi tetap saja tidak bisa alasanya tidak berhasil ditambahkan periksa data anda kembali, berulang kali saya cek tidak ada yang salah masalahnya apa coba
Kirain akan membantu, tapi malah bikin repot. Ngga worth it karna ngomongnya bisa di kirim keluar kota, tapi nyatanya sudah 2 minggu lebih tapi status masih pra collecting terus dan admin samsatnya not helping at all. Mana ngga dikasih opsi buat milih samsat mana jadi semacam ke lock gitu. Keliatan banget ngga siap aplikasinya dan tim teknis samsat.
masih ribet si, sudah sampai samsat tetap harus balik lagi untuk print transaksi. belum semudah pakai online.
Kemaren kemaren bayar nya gampang kenapa sekarang jd susah ????? Mau bayar pajak aja susah giliran telat kena denda ampun dah...
Kalau ujung² harus melakukan pengesahan STNK ke samsat jadi aplikasi ini untuk apa? Tujuan aplikasi menurut saya untuk mempermudah user. saya berniat mau taat bayar pajak tapi selalu di persulit oleh petugas SAMSAT alasannya karna KTP tidak sesuai alamat pengambilan kendaraan pada hal kendaraan atas nama saya sendiri. kalau bisa di perbaiki lagi deh sistem nya. Trimksh
Error' gak bisa menambahkan motor satu keluarga.... Padahal data sudah benar
Aplikasi nya ko ginj ga bisa uplod foto KTP gagal terus
kode OTP nya gak di kirim.... hahahahaha aneh
Tolong dong saya dibantu data Sudah benar semua tapi tidak bisa ditambahkan untuk membayar pajak nya B 1057 SMA Tolong saya mau bayar pajak kendaraan saya
samsesat
Ribeet..mau buat akun aja gagal terus
KTP sudah beda KK dan domisili menjadi penyebab tidak bisa register kendaraan.payah
Kirain bisa buat bayar perpanjangan stnk
Bukan lebih cepat malah lebih susah. Pdahal data bner semua
Data udah betul tapi di bilang data salah
kak kalo pengesahan stnk pake E-pengesahan aplikasi signal apakah masih perlu di cap manual stnknya
Cara Verifikasi ribetin ga bisa²
Mau daftar aja dipersulit. Klo buat apk yg mudah la jgn dibuat ribet, mau ngecek aja hrus masuk akun dulu. Sangat repot,ribet. Auto uninstal
Verifikasi gagal terus padahal foto KTP sudah jelas, mohon diperbaiki
Kenapa ya,udah bolak balik photo ktp,verifikasi wajah juga,tapi gagal,kok ribet amat ini aplikasi.udah kayak pinjol pake verifikasi wajah.
ribett verifikasi gagal teross
Daftar gk bisa bisa sejak kemaren
aplikasi nggak berguna
Tidak ada kemudahan di sini... 🤣
Gk bisa registrasi, udh uplod foto udah ini itu ga bisa, ga guna
Verifikasi data saat daftar ditolak terus, padahal persyaratan semua sudah terpenuhi
Mohon bantuannya,, ketika regis akun disuruh verifikasi email tapi sudah berbulan2 tidak ada email darI SIGNAL yang masuk ? Saya jadi tidak bisa menggunakanaplikasinya
Beli motor seken tidak bisa bayar pajak
Kalo bisa di percepat knp di perlambat
Pendaftaran pengesahan STNK malah gabisa,mau bayar pajak juga jadi gabisa,tolong diperbaiki
Kritik dari saya min.. Mhon maaf sblmnya.. Ini aplikasi hanya bisa di gunakan bwt kndaraan yg atas nama pribadi sj.. Nahh.. Lantas bgaimana jk org yg telah mmbeli kndaraan sechound dgn ats nama msh pmilik utama.. Gk bs jg klo mau byr pjk lwt aplikasi ini.. Jd percuma sj min.. knpa tdk di bkin mudh saja.. Toh yg pntg kbayar pjknya.. Drpd tdk byr pjk pula.. Kalau bolh,, hilangkan syarat nik KTP dan unggah fto KTP pemilik utama kndaraan.. Krn bs saja yg pnya sdh tdk ada di alamat utama.. Trim..
Mohon maaf ini gmn cerita nya Verifikasi y gagal terus terusan
Kok gk bisa nambah nomor kendaraan ya katanya nomor kendaraan salah... Aduhh rugi ni polisi bayar IT mahal mahal tp aplikasinya gk bermutu
Saya sdh lakukan pembayaran tp tdk terverifikasi sistem.smpai wktu hbs dan kadalurasa.email ke CS kyknya ga da guna ya.trs duit yg sdh ditrf td kemana donk larinya 🗿🗿🗿
susah banget cara pembayaran via dana ga ada wilayah Jawa barat sama via atm/internet BRI ga bisa juga ini gimna?????
Kenapa susah banget untuk masukkin data ?
Pengen daftar aja nggak bisa , payah, gimana rakyat mau tertib bayar pajak kalo bayarnya aja susah
Kalo telat bayar server error. Kita sudah sadar telat, dan pengentau nilai total biar siap²
Verifikasi selalu gagal saat mau buat akun. Padahal udah mengikuti tata caranya
Sering eror.. mau bayar aja gangguan terus.. tidak bermanfaat
Ribet daftarnya foto senyum tetap gak bisa daftar aplikasinya kurang bagus
Aplikasinya keluar2 sendiri. Gak jelas Payah !!!!
Ribet!
Aplikasi yang tidak siap dengan era digital,sistemnya tu TDK siap digital selalu ada masalah tidak singkron dengan data Samsat di daerah yang tidak dpt diselesaikan sampai tuntas,hati2 bayar pajak lewat sini bisa2 kena double bayar pajak
Mon maaf kenapa pembayaran saya tidak berhasil sedangkan di livinn mandiri sudah berhasil, uang saya hangus min😭tolong itu gimana di apk SIGNAL nya belum pengehasahan STNK karna belum melakukan pembayaran
Aplikasi susah sekali registrasi
percuma buat bayar aja susah, muncul nomor pembayaran, di transfer via rekening apapun gak bisa, hapus aja lah aplikasi kayak gini
Tolong diperbaiki lagi saya daftar gabisa bisa aneh
aplikasinya masih cacat, proses pembayaran selalu gagal (pengalaman saya), aplikasi crash pas mau cek status pembayaran.
Kalo beli motor bekas ktp gimana?
Ngecek doang, bayar gak bisa
Aplikasi gak guna daftar aja gagal terus padahal sudah betul semua gagal terus
saya mau tambah indetitas motor aja ribet nya minta ampun. Tolong lah ga usah di bedakan ini motor milik sendiri dan milik satu kk. Yg ada ada aja. Minta Solusi buat yg awal nya satu KK trus sudah berkeluarga pisah kk tpi stnk masih nama ibu. Kan repot. 😅
Aplikasi apaan ini? Ga jelas, mau daftar udah berhari-hari ga bisa2
Kalau bisa dipersulit buat apa dipermudah. Mau daftar aja susah amat dapat kode OTP. Lapor ke Jokowi juga nih mau bayar pajak aja dipersulit. Polisi mau reformasi tapi setengah hati..
Verifikasi gk bisa mulu, udh puluhan kali dicoba ttp gabisa
STNK saya ga dikirim sampai sekarang, pengaduan juga gaada responnya. Mohon tindak lanjutnya ya
Tidak menjawab dari apa yg saya tanyakan.
Aplikasi gak jelas, pembayaran sudah dilakukan dan berhasil di aplikasi malah gak berhasil, uang gak ada dikembalikan
Masuknya ribet
Proses registrasi mudah tapi validasi wajah gagal terus
Bagaimana kalau kendaraan yg harus di bayar beda kk?? Katanya online ujung" nya di suruh ke samsat juga
Aplikasi erorr... Mau verfikasi e-ktp aja ngak bisaa.. padahal kamera udah jernih... Aplikasi eror
Kendaraan bermotor anda tidak berhasil ditambahkan
Mau daftar aja susahnya minta ampun, uda berulang kali di ulang2 juga ttp gagal, asik minta ulang verifikasi aja, uda pasnya semua dari foto KTp, smpe muka awak yg jelek ini, gk bisa2 juga..
Kirain bakal berguna buat anak rantau tp tetep jg ga guna dan ujung²nya jg tetep offline.
Ruwet cok ,aktifasi email kadaluwarsa padahal baru dikirim email nya 😈👿👹👺🔥
Bikin Aplikasinya setengah",, ga bisa maksimal dengan fitur yg ada,, mau bayar aja susah bngt,, gangguan trs.. Memangnya IT SAMSAT ga ngecek setelah dia buat program/aplikasi.. Tolong kroscek & kasih fitur chat admin atau call center untuk setiap keluhan aplikasinya.. Tolong segera di perbaiki system yg sudah ada. Thanks
Berikan banyak pilihan kurir, supaya pengirimannya lebih cepat
Jelek bngt apalikasinya,verfikasi sampe tahun jebot ga bisa,kalah sama aplikasi yg lain,coba progamernya belajar buat aplikasi yg mudah sama perusahaan start up,
Pengesahan e STNK gak bisa di unduh, pengiriman via pos 1 Minggu belum Sampek di tangan , padahal jarak dari Samsat 20km,
Sistem aneh, perbaiki bagian registrasi!!
Pengesahan STNK saya tidak dikirim-kirim sudah 2 Minggu saya diluar daerah asal stnk,padahal ongkir sudah dibayar,saya mau lapor gak tau kemana.mohon signal lebih koordinasi lagi dengan Samsat daerah.
Photo segala senyum, ud kering nih mulut, g sukses juga, susah
Tanggal 16 siang jam 11 daftar smpai skrang tanggal 21 okt STNK blm juga sampai, emng kerjaan nya ngpain aja itu di kantor, tinggal cetak trs kirim ke pos.. kalah sm apliksi ecomerce yg kerjanya cepat.. bikin emosi buang wktu klo ky gini.. byr mahal buat ongkos krm sm admin nya total 30rb, mnding gw bayar orang ga smpe 5 jam selesai.. ngotak dikit orang di srh nunggu lama..
Saya kira ini sebuah bentuk langkah menyelesaikan Birokrasi yang Rumit ini, ternyata Verifikasi E-KTP saja Erorr terus huft
Selalu gagal dalam Verifikasi. Harus jelas harus jelas, sudah diulang foto sampai 7x masih gagal
akan lebih baik lagi jika data kendaraan dan data pembayaran sudah otomatis ter-update di samsat tujuan dan akan lebih cepat proses nya bila dibuatkan loket sendiri untuk yang pembayaran via online dari applikasi SIGNAL, jadi saya rasa kan lebih mangkas waktu dan pasti semua orang akan taat PKB. DUM
Ingin bertanya bagaimana cara menambahkan nmr kendaraan? Ambil angka yang mana?
saya pengurusan samsat binjai sudah sebulan tidal dirim di aplikasi dibuat selesai. kita udh bayar ongkirnya. posisi di luar daerah. gak ada penyelesaian
Mau bayar pajak tapi verifikasi gagal terus gak bisa buat akun
Paan memudahkan, menyulitkan iya susah daftar nya bisa²nya muka ga sesuai foto ktp, bad
Verfksinya... Susah... Coba bbrpa kli ttp gak bisa...
Mohon arahannya, setiap klik daftar selalu gagal, keterangannya NIK sudah ada. Tapi disaat login Nomor Teleponnya salah.. Jadi tidak bisa masuk deh.. gimana solusinya?
Saya sudah bayar pajak melalui signal (samsat bitung) sudah 4 bulan lebih TNKB belum di kirim2,mau ngadu kemana ya?
Proses udah selesai tp STNK gx nyampe2 udh hampir 2bulanan.. hadehh
Tidak bisa melakukan pembayaran lewat bank atau indomaret, malah disuruh ke samsat langsung
Foto verivikasi wajah ajh susah Apk apaan sulit verivikasi .jelek
Kalo kendaraan second gimana cara nambahin datanya? KTP pasti beda, no KK juga beda..
Aplikasi sampah, bisa di download tp gak bisa buat akun
Tetap menyulitkan bagi kendaraan yg dibeli bekas harus pakai KTP pemilik pertama gimana mau taat pajak, bayar nembak KTP mahal 600
Pengiriman berkas lama....Kamis transaksi....Rabu baru sampai
Gak bisa bayar pajak motor yg bukan satu KK bisa di tambahin lagi dong pilihan nya biar mempermudah pembayaran
Cuma bisa buat kendaraan atas nama pribadi aja, klu beli seken gk bisa, pieeee tooo,,,
Aplikasi payah,ga bisa memyeselaikan pesanan yg sudah di terima,padahal udh pake hp canggih.
Verifikasi aja susah hmmm
Apaan mau daftar aja sudah udah sampe 5 kali ngulang tetep aja gak bisa daftar, aneh bener nih apk Kalau kyk gitu trs mah pasti jelek reting nya lah
Aplikasi amat sangat ribet dalam mendaftar khususnya pada verivikasi KTP salah melulu...tolong di benahi sistemnya yg lebih mudah dan gampang...terpaksa aku hapus lagi aplikasinya...
Buruk
Otp lama
Jadi tidak bisa bayar di tokopedia, malah tambah ribett,, teruslah pake caloo hebattt indonesia.... Pembeli motor second susah bayar pajak dipersulit ... Kalo bisa dipersulit kenapa dipermudah,,, aplikasi gak guna bangke
Aplikasi ini manfaatnya apa? Kirain bisa cek pajak atau apa? Eh ternyata cuma daftarkan kendaraan, udah gitu aja? Terus kita harus mantengin seri yang terdaftar gitu? Lucu dan aneh 😂😂
Gimana katanya mempermudah sedangkan verifikasi email aja sdh 10 x nggak bisa² kodenya kadaluarsa terus
Ini kenapa selalu gagal waktu daftarnya.. permasalah di verifikasi foto wajah. Padahal saya uda ikutin intruksi dan foto saya jelas pake bgt tapi selalu gagal trs.. why? Memudahkan apa menyulitkan?
Menambahkan kendaraan berkali2 selalu gagal, padahal sdh sesuai dgn memasukkan nopol & 5 nomor terakhir rangka kendaraan... selalu saja gagal, keluar pesan: "Kendaraan Bermotor Anda Tidak Berhasil Ditambahkan". 🤨 Apakah aplikasi ini msh versi Beta yah min...?
Lanjut ke proses pengesahan STNK gagal terus, harus validasi ke samsat, posisi lg merantau di luar pulau? Solusinya bagaimana?
Sampai sekarang STNK blm dikirim..parah si Uda 3 Minggu lrbih
Ini sebenarnya gimana sih? Udah ke samsat lhokseumawe, aceh katanya belum bisa bayar di aplikasi ini Harus datang ke samsat Jadi gunanya aplikasi ini buat apa?
Lama proses pengiriman payah
Aplikasi jancuxxx,,verifikasi sampe 5x gagal trus,,giliran udah bisa/terverifikasi tinggal masukin kode otp gak di kirim2,ampe 3x maksimal permintaan, pulsa juga ada 17rb,seperti ny sengaja di perkuliahan,, ga guna bgt apk nya
udah bayar, udah print bukti bayar dr applikasi, capek2 antri di Samsat Drive Thru eeh gak bisa cetak surat bayar STNK cuma bisa di stempel aja, print harus samsat Pusat, ini bikin praktis atau semakin ngrepotin,
Aplikasi nya sangat sulit untuk daftar aja susah banget udah mencoba beberapa kali gak lolos2 padahal udh bener semua_-
ktp ama selfi gagal muu verifikasi nya..
Mau pengesahan stnk gagal dan keluar notif "pendaftaran pengesahan stnk tidak dapat diproses, silakan ke samsat atau hubungi call center kami" gimana ya solusinya
saya melakukan pembayaran tetapi barang belum sampai juga, sudah hubungi pihak pos katanya belum di kirim, saya hubungi pihak Samsat katanya sudah di kirim. mana yang benar ?
Verivikasinya susah
Hadeh berkali kali daftar gagal terus
Saya tidak dapat menabahkan kendaraan yang baru saya beli bekas. Mau bayar pajak harus ada ktp pemilik sebelum ya. Dan pemilik sebelum ya tidak tau entah di mana krena saya beli di dealer kendaraan bekas. Saya mau bayar tetapi di minta ktp ASLI. SAYA TIDAK MEMILIKI YA DAN DITAWARKAN NEMBAK KTP 600RB OLEH SAMSAT DAN BIRO JASA. BAGAIMANA RAKYAT MAU TAAT MEMBAYAR PAJAK. MAU BAYAR PAJAK SAJA KAMI DI RAMPOK. PADAHAL SAMSAT SUDAH MEMBERI GAJI KEPADA PEKERJA NYA. SAYA MILIKI 2 KENDARAAN BER MOTOR YANG
sulit masuk saat daftar
Hemm dokumen saya tidak d kirim-kirim dari tanggal 10 September 2022, lacak paket slalu Pra Collecting mulu, sudah pernah hubungi samsat yang ngurus tapi ga pernah d angkat²,..
Perlu di telusuri kebenaran aplikasi saya sudah melakukan pembayaran namun apkikasi mutar pada fitur pembayaran terus bahkan kadaluarsa.
Verifikasi foto dan KTP gagal terus ...tolong perbaiki aplikasinya.
Baru juga mikir waaah akhirnya ada aplikasi yg bisa memudahkan buat bayar pajak sekalipun gak langsung ke kantornya taunya pas nyoba aduuuh verifikasi nya kok gak bisa2 kenapa ya padahal foto KTPnya udah bagus dan jelas bisa di baca foto pas muka juga jelas gak ada buram2nya tp tetep aja gak bisa 🤦‍♀️
Kapan untuk pembayaran jawabarat ya?
Nomer yg terdaftar di akun udh gak aktid dan tidak ada pilihan ganti nomer jadi gak bisa buat masuk....
Parah, mau registrasi aja gagal mulu, foto udah jelas, koneksi lancar pakai wifi, tetep aja stress
Ternyata GK bisa buat bayar kendaran orang lain,/harus satu KK, maf unistal ya
masih harus ngambil dokumen disamsat.... pilihan pengiriman masih belum bisa dipilih
Saya bayar pajak lewat online dari aplikasi ini, namun udah 1 bulan proses nya bukti cetak pajaknya belum kunjung datang ke saya, setelah saya meminta teman saya menanyakan, orang sana mau minta ktp asli, sedangkan saya lagi di luar kota, kalo regulasinya masih belom jelas jangan ada online², mau nya simple ini tambah ribet, seharusnya ktp nya bisa dikirim saja lewat online, perbaiki atau jangan ada sama sekali kecewaa
Konfirmasi penerimaan stnk nya gagal terus, sehingga membuat terpending nya transaksi selanjutnya. Tolong di perbaiki lagi aplikasi nya, saya sudah bayar tapi udah setengah bulan masih proses aja.
Aplikasi gagal... Hanya karna alamat email ada tanda (.) Tidak bisa mendaftar + foto ktp dan real nya berbeda jg gagal
Mau daftar nya sulit
Susah buat melakukan pembayaran, sering kali jaringan error, via mbanking bri kode pembayarannya tidak sesuai, di mbanking 15 digit tapi dari signalnya dapet kode pembayaran 16 digit.. Bayar melalui indomaret juga gagal terus, sampe 10 indomaret juga gagal terus Esamsat tolol
Sy kira bisa bayar pajak yg bukan atas nama sy.... Dan ternyata sy tetap harus tetap ke samsat karna BPKB/STNK atas nama orang lain.. Ya..begini nasib beli Motor Seken
Tolong lah pak, perbaiki sistem pendaftarannya, kemarin saya daftar aplikasi SIM online sama saja permasalahannya pada verifikasi KTP. Gini loh pak saya kan buat e-KTP tahun 2013 nah sekarang udah 2022 ya pasti ada perubahan bentuk wajah lah pak. Kalo semua orang itu punya jurus awet muda sih ngga papa pak. Dan yg bikin heran itu aplikasi online shop dan sejenisnya itu gampang banget loh verifikasi wajahnya.
Aplikasin yg BURUK sekali Ketika input data kendaraan selalu gagal padahal input Nomor eKTP sudah benar, foto KTP sudah OK, Verifikasi No HP/email OK, input Plat Nomor sudah sesuai, input 5 digit terakhir nomor rangka kendaraan sudah sesuai, tetap gagal terus ... Aplikasi macam apa ini ?. Apa kata dunia ?.
Jelek bayar pajak aja ribet bener
aplikasi nya gajelas daftar akun aja gabisa sama sekali stuck di foto wajah padahal udah ganti device dan devicenya bukan device murah.sudah ditempat yg sepi dan cahaya nya memadai.tolong diberi kemudahan dalam urusan perpolisian
Aplikasi nya kayak mana ini untuk pembayaran ke Sumatra Selatan kok gak bisa melalui bank bri juga gak bisa padahal udah memasukkan kode yang tertera katanya kode eror, dan di aplikasi dana shope untuk wilayah Sumatra Selatan juga belum ada cobalah di perbaiki LG sistem nya soal nya saya mau bayar pajak, jauh saya lagi merantau ke Jakarta tp mau bayar pajak motor di desa akhirnya mati deh pajak motor saya padahal pengen taati peraturan tp kok sistemnya mau pembayaran masih belum terbaca
Aplikasi Signal perlu di perbaiki. Harus update dg dukcapil kalo ada pergantian kk baru karena nomer kk langsung otomatis tertulis di signal. Gak bisa dirubah. Akhirnya saya gak bisa mendaftar nopol.
Aplikasi ribet. Sulit sekali digunakan. Proses daftarnya saja sulit
Sebenarnya aplikasi ini bagus. Cuma saya malas aja kerna kebanyakan aplikasi. Ngurus SIM beda aplikasi, ngurus Pajak aplikasinya lain lagi, ngurus SKCK juga ngisi d website yang berbeda. Kenapa sih nggk di buat di satu aplikasi aja semuanya. Hp ram 3 ku menangis kebanyakan aplikasi.
Saya udah instal signal dan sudah isi data kendaraan tapi setelah waktu mau pembayaran STNK kok tak ada signal wilayah Sumatera Utara.. Jadi gimana nih cara lakukan pembayaran padahal kode bayar udah keluar
Saya sangat kecewa dengan aplikasi ini bayar pajak kendaraan dari tgl 06 september 2022 sampai tgl 12 oktober tidak ada kelanjutannya keterangan menunggu proses sudah bikin pengaduan 3 kali jawabannya cek update terus di aplikasi
Saat memasukan data kendaraan dan data diri sangat sulit. Sampai sekarang tidak ada solusi. Sudah melakukan pengaduan namun tidak ada tanggapan
Gak jelas
Saya mau tambahkan data kendaraan istri karena 1 KK tapi gagal terus. Tolong dibantu SEGERA
Saya tidak bisa menambahkan data kendaraan padahal punya sendiri, nik dan nokk benar 😵‍💫
Mau daftar foto e ktp nya harus madep kmna si miin, dari tdi ga bisaa² 😫
susah banget daftarnya....toloong gimana ini gimana ini ini gimana.....
Mau masuk OTP udah 3kali malah gak bisa. Hmmmm
Agak ribet dipendaftaran kendaraan jika beli nya kendaraan bekas/bukan atas nama stnk. karena harus mendaftarkan pemilik pertama/sesuai nama di STNK
Mau bayar pajak kendala terus ketika mau bayar untuk wilayah dki jakarta, tolong segera di FU.
APLIKASI TIDAK BISA DIGUNAKAN... TIDAK BISA PILIH SAMSAT... BELUM SIAP UNTUK ONLINE SEPERTINYA DKI JAKARTA,WILAYAH CUMA SEPETAK PADAHAL... KALAH SAMA APLIKASI SAMBARA MILIK PEMPROV JAWA BARAT, APLIKASINYA LANCAR JAYA PADAHAL WILAYAHNYA SANGAT LUAS
Aplikasi tidak jelas, gagal foto litensi, padahal udah bagus tapi malah gagal terus, tolong perbaiki lagi aplikasinya
Aplikasi kurang memadai hanya untuk mendaftar saja selalu gagal dan sulit, perlu peningkatan lebih ekstra lagi. Tadinya pengen nya mudah dan cepat malah sulit dan buang buang waktu krn selalu gagal daftar, pdhl foto untuk KTP dan wajah jelas dan bagus angle nya hanya verifikasinya saja yg sangat ribet
Kesel sumpah verivikasi wajah gabisa bisa aplikasi ga guna tegakan ho anda gimana t41,gimana dong ga bisa verivikasi wajah app cacat
Susah betul cara daftarnya pak booossss
Tidak bisa mendaftarkan kendaraan
Percobaan pertama melalui signal amat sangat mengecewakan 1. Kode bayar (tidak bisa dibayar keterangan "kode sudah terbayar" ) 2. Mencoba kedua tanda silang merah diminta Validasi NIK dan data lain, padahal kendaraan antas nama saya sendiri
Mau mengurus pembayaran pajak harus validasi KTP dan data diri ke SAMSAT. apakah foto KTP dan verifikasi foto liveaction gk berguna ??
Mau daftar aja susahnya minta ampun... Ferivikasi KTP gagal terus... Mau heran tapi ini wakanda!
Permisi min,sya sudah daftar dan verifikasi tp knpa gagal mulu Padahal fto KTP sma selfi nya sudah benar
Gimana ini mau daftar gabisa, gara2 format email salah Mulu, mau gimana lagi emailnyaa haduhh
registrasi mintak ber ulang ulang kali,pakai up load KTP kok saya ragu dengan keamanan aplikasi ini ?
Apakah ini apl cacat ? Kode OTP tidak d kirim2 sampai lewat batas waktu pajak saya.
Wilayah Kalimantan Selatan Banjarmasin masih belum bisa pembayaran nya blm terdaftar
Hooh tenan
Selalu gagal pengesahan.. Tolong bantuannya
Mau daftar aja susah banget
Pendaftaran ditolak kenapa ya?
Gk bisa daftar sudah berapa kli mencoba masih saja Tidak tau dimana kesalahan nya nama pas nik pas tp tetap aja
Ini kenapa malah disuruh validasi NIK ke SAMSAT ya?
Ga berguna, habiskan anggran sja
Gak bisa daftar gagal mulu
apk nya ga jelas saya udah berkali kali verifikasi tetap ga isa dibilangnya wajah saya sama foto yg di ktp berbeda. tolong di benarkan ini
G bs verifikasi e-ktp
Masak sudah dapat nomer bayar, dibayar gak bisa bisa, pakek mandiri, pakek shopee, tokopedia juga sama.
Register gagal terus, udah 10x ulang di foto tapi gagal terus
Sudah lebih dari 10 kali coba daftar jawabannya menunggu konfirmasi dan ga ada kelanjutannya 🤦🏼‍♂️, saya mau bayar pajak bukannya mau pinjam duit
Mau bayar pajak tapi daftar akunnya ribet dah kayak mau daftar pinjol ngapaian pula pake foto ktp sama foto selfie, hati-hati guys tau sendiri kan data di negara +62 ini mudah banget bocornya
Min utk ganti plat stnk bisa gak melalui online ini..trimakasih
Aplikasi bagus tapi ga update....masa saya udah bikin kk sendiri...yg terdaftar kk lama..hmmm ga masuk
Saya berulang kali gagak verifikasi...ribet bgt..ada email masuk cm tulisan signal gak ada info apapun
Pelayanan lambat tapi bayar pajak harus cepat , stnk sudah 3 hari belum juga sampai rumah katanya mau dikirim lewat pos padahal bayar sesuai dengan aplikasi
Mau Perpanjang Stnk bekasi dari padang sumbar,mau bayar via gopay ..setelah klik kode bayar..muncul tulisan .."yah wilayah ini belum tercover"...lalu beralih pakai aplikasi dana rupanya disana tdk ada pilihan utk wilayah jawa barat..ckckck..mau ketawa takut dosa..hello ini gimna coba..percuma saja ada pilihan pembYaran gopay and Dana tapi gak bisa digunakan..akhirnya pindah ke bukalapak...lagi2 malah icon signal tdk ada ..ampuun dech..tolong signal diperbaiki aplikasinya.
kenapa saya gagal terus dalam mendaftar?????
Kenapa polisi sekarang menyusahkan masyarakat ya pak, bkn nya melindungi dan mengayomi masyarakat
Aplikasi gajelas mau bayar aja repot banget, jenis pengirim error' terus, server yg bener coding yg bener, malu sama aplikasi sebelah, mending gausah bayar pajak
ratusan kali gagal verifikasi, gak tau salah nya dimana. seharusnya di kasih keterangan dimana salahnya supaya bisa di koreksi. atau ada alternative verifikasi lain dengan melalui call customer servicenya. semoga bisa segera di update, agar bisa berbanding lurus dengan anggaran yang besar gak masuk akal.
Udah 8 hari kerja STNK saya belum dikirim.katanya 7 hari
Kenapa prosesnya lama dan juga belum ada kabar dari pihak samsat. Mendaftar dan sudah pembayaran dari tanggal 1 Oktober 2022 belum ada juga konfirmasi dari pihak samsat, tolong informasinya yang pasti kapan selesai
Gimana mau bayar pajak, kalau registrasi aja gagal terus. Masa disuruh tunggu terus sampe Berjam jam gagal terus. Solusinya dong masa mau registrasi aja susah banget
Gimana ni mau pembayaran aja susah lewat ini ,itu dan juga kode taransaksi gak vailit
Hoax katanya biaya bbn free eh ni malah ada biaya nya
Gambaran aplikasi anggaran Miliaran, login aja kagak bisa udah 2 hari, nyoba login mau bayar pajak. Apakah BPK harus audit anggaran Miliaran aplikasi ini? Nanti saya coba hubungi BPK untuk audit.
Ga bisa2 daftar. Sudah foto puluhan kali
Bayar pajak sampai tahap transfer lancar, tapi giliran lembaran TBPKP dikirim ke alamat macam nunggu THR sekali setahun. Tolong profesional dalam bekerja. Rakyat patuh bayar pajak maunya begitu juga sebaliknya. Intinya jangan nunggu VIRAL baru kerja
verifikasi mulu lewat foto sama ktp, berkali kali gitu aja
Seharusnya dikasih pilihan "satu keluarga beda KK" ini udah daftar malah gabisa nambahin "tambah kendaraan bermotor" karena saudara udah punya kk sendiri, tolong update selanjutnya dikasih tambahan opsi "keluarga beda KK"
aplikasi gagal tak bisa menerima foto wajah preeeeeeeet
Cara agar pendaftaran pengesahan stnk kok selalu gagal?gimana caranya?
Tolong di perbaiki sistemnya. Saya kesulitan untuk melakukan pendaftaran karna selalu muncul time out
ga jelas banget pelayanan SIM online ini udah tahap ke pengiriman saja lama banget masih stuck di penerbitan dokumen digital tapi ga di kirim2 udah di email disuruh nunggu dari awal bulan September sampai sekarang belum dikirim-kirim
Ini baru registrasi proses verifikasi lama sekali,bahkan sampe diulang ulang tetep ga bisa. Apakah yakin ini aplikasi bisa digunakan?
Gak bisa Daftar katanya foto gak sesuai KTP padahal sendiri,masa harus sesuai foto dengan foto KTP entah wajah kita gak tua tua itu entah
Sangat berbelit belit, masalah di putar putar, entahlah, di bpkp dan stnk namanya tertera betul dan jelas, mengapa di signal namanya salah, adminnya ga ngotak, sampe 42 pembahasan masalah ga selesai selesai padahal sudah kirim data data pribadi dan privasi tetap saja belum bisa diatasi dan memberikan harapan palsu, kiranya jika tidak bisa diatasi jujurlah saja.
Kode OTP nya ga di kirim2, sudah 3x, blm ada juga, jadi harus ulangi besok lagi, karena maksimal kode OTP 3x dalam sehari, udah kaya minum obat, mending kalo ada mah kode OTP nya, kumaha atuh?
Gimana cara validasi KTP. kok gagal2 terus
pembayaran gagal terus
1 bintang dulu karena Aplikasi hanya untuk yang belum telat/kelewat tanggalnya. Meski cuman telat 1-2 hari saja. Yang telat, tetep harus ke samsat.
Aplikasi buruk daftar ajah tidak bisa selalu menunggu waktu
Bagaimana mau bayar pajak via aplikasi? Kalau pendaftaran pendaftaran pengesahan STNK tidak bisa di proses? Katanya harus datang ke samsat terdekat? Lalu gunanya aplikasi dibuat untuk apa? Tolong diperbaiki lah Tidak semua orang punya banyak waktu utk mengantri ke samsat
Spt nya lg bermasalah, transaksi tidak dapat diproses. Pilih samsat tidak keluar. History transaksi macet...
Aplikasi sangat membantu.. cuma kelemahan nya dalam pengiriman lama banget.. saya sudah 3 minggu nunggu msh belum sampai juga STNK 😌😌
Saya tidak bisa verifikasi data. Mohon petunjuknya
Carane bayar ke piye??? Haduuh apk bingungke
Lacak status pengiriman, statusnya pra collecting terus. Pengaduan gak pernah direspon. Jangan-jangan gak ada bagian penerimaan pengaduan?
Halo E-Samsat, Difitur tambah data kendaraan bermotor hanya ada kendaraan milik sendiri dan milik Keluarga satu KK, Mungkin Kedepannya ditambah Milik kendaraan orang lain, supaya orang yang belum balik nama di STNK dan BPKB bisa pajak hanya dengan NIK,
Aplikasi ini yang buat siapa sih.apakah aplikasi ini hanya berguna bagi orang² yang punya sepeda motor sendiri/atas nama pribadi sendiri aja. (tidak berlaku bagi yang beli second) Di aplikasi di minta lagi no NIK,malah tidak bisa juga
Sekarang kita kalau ada kendala yakali nanya harus by email, nunggu balasannya lama. Harusnya ada Call Center 24. SULIT
Tidak bisa mendaftarkan diri. Verifikasi selalu gagal.
Gagal terus saat verifikasi wajah, padahal sudah sesuai instruksi
Sampah, input data kendaraan, koq gagal melulu.
mau daftar aja ribet amat
Untuk wilayah Sumut kenapa belum tercover, data bisa d masukan tapi gabisa untuk melakukan pembayaran
Daftar aja susah amat
ini kenapa motor gabisa ditambahkan padahal sudah benar ngisinya mohon bantuannya
Pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat diproses. Tolong diperbaiki. Sementara ⭐.
Kenapa saya tidak bisa bayar pajak online diprovinsi lampung.. mitra pembayaran yang sudah bekerja sama dengan signal juga tidak ada yang bisa buat bayar.. tolong dong solusinya
Baru daftar aja tidak ada respon
Sangat buruk, dari tanggal 25 agustus 2022 sampai hari ini per tgl 02 oktober 2022 belum juga sampai pengirimannya. Niat baik bayar pajak tapi begini amat.
Baru mau Daftar nunggu kode otpnya ga dikirim-kirim..
Awal semua lancar, tp saat melakukan pembayaran gagal, dana dikemblikan ke dompet digital dan harus menunggu 2-3 hari kerja
Kalimantan yang katanya akan menjadi tempat ibu kota kedepannya tidak tercover sama eSAMSAT, haha... miris
Kecewa banget, ga bisa lakuin pengesahan.
Verifikasi terlalu lama loading terus..sudah foto ktp dan foto wajah ,macet diverifikasi terus
Verifikasi berkali² tetep g bisa... Kode OTP sudah diklik 3x (batas limit) belum juga dikirim... apakah aplikasi ini masih dalam tahap percobaan???
Harus pake ktp pribadi kalo kita beli motornya bekas dari orang gak bakalan bisa bayar online karena nik ktp beda, Sama aja bohong tetep harus ke Calo biar gampang gak ribet . Mending gausah bayar pajak aja sekalian
Registrasi gagal mulu..... Kagak bisa bisa coy...
Mau login ga bisa,pas veripikasi muka cuma garis putus-putus yg muncul ga bisa ambil fotonya
saya sudah melakukan pembayaran. tapi tidak ada kelanjutan proses. mohon bantuannya.
Kode bayar tidak dapat digunakan untuk membayar LAGI.
pada saat penginput data kadang macet
Kok udah mulai error sih, buat cari tau lokasi smsat aja gak nongol, sama pos pengiriman gak bisa di klik, padahal data udah diisi semua
Aplikasi busuk
tidak bisa tambah data kendaraan beli bekas yg belum bbn
App Terlalu ribet, aplikasi kok kayak jual koran ada berita, Fokus bikin aplikasinya...
Kenapa aplikasi nya setiap saya Mau Bayar pakai rekening Bsi ko gak Bisa
Verifikasi Foto KTP Dan Pemindai wajah gagal terusss, Mau tertib pajak pale Angel
Gagal terus saat verifikasi E KTP , abis foto terjadi kesalahan saat mnyimpan gambar.. gtu terus knapa
Gak bisa melakukan pengesahan lewat aplikasi, di suruh ke samsat untuk validasi NIK dan data lainnya, Jadinya gimana kalau ujung"nya tetap ke samsat ? SAMSAT JATIM masih ada troublekah ? Sementara saya kasih rating segjni, kalo sudah bisa saya rubah ratingnya
Tidak bisa digunakan saat pembayaran Asal daerah Sumut
Pembayaran tgl 4 sampai tgl 27 blm saya terima kiriman STNK dari Samsat jaksel melalui jasa pos Indonesia sudah mau hampir 1 bulan , sudah complain jg nihil cuma suruh tunggu tunggu dan menunggu ga tau sampe kapan
Mau buat akun gak bisa2, padahal foto udah sesuai. Tapi gabisa verifikasi terus. Kenapa ya
Tolong dong ditanggapi keluhan saya. Masak tetep eror dan tidak bisa pendaftaran sama pegesahan. Mohon bantuanya
Yg pajak sudah telat tidak bisa ajukan pembayaran online, lalu dimana letak mempermudahnya ??????????? Membuat langkah kemajuan kok setengah hati ya
Tidak pernah bisa berhasil pendaftaran pengesahan STNK, info di ig wilayah jatim sedang pemeliharaan system. Apakah jawa timur memang susah gini ya, karena sebelumnya jg ada teman dgn case sama.
Pembayaran ga langsung terupdate. Harus komplain dulu via email. Pengambilan STNK juga ga bisa di samsat keliling, harus ke kantor pusat. Ribet!!
mau bayar pajak tpi gak bisa, pdahal udh regristasi dan sudah terverifikasi datanya, tpi pas mau bayar malah gak bisa, suruh dateng ke samsat, sama aja bo.ong dong yg katanya serba online, apalgi posisi saya lagi domisili di perantauan.
Seminggu lebih stnk saya belum di kirim, disuruh hubungi lewat dm ig atau live chat website, tapi tidak menyelesaikan masalah karena yg jawab mesin 👎
Aplikasi gak jelas,daftarin kendaraan gagal trus,padahal data sudah benar.
Di deskripsi tertulis (Biaya admin di setiap transaksi pembayaran PKB sudah ditiadakan) Kenyataannya masih ada biaya admin utk pembayaran. Yg bener yg mana nih? 🤔
Saya gagal dalam melakukan pendaftaran, karena tombol kamera dari aplikasimya tidak berfungsi (tdak bisa diklik/ditekan) untuk iti saya mohon bantuannya. Terima kasih.
Maaf saya beri bintang satu, karena sewaktu saya mau menambahkan kendaraan tidak bisa padahal data saya sudah benar
Ribet bgt, mau bayar pajak motor aja kyak mau pinjam uang ke bank aja.
Masih ribet,setelah daftar masih nunggu validasi NIK ke samsat. Kalo sama-sama ke samsat,ngapain pake online..?
Tidak bisa melakukan verifikasi data, padahal foto ktp sudah jelas, foto wajah sudah jelas, sudah dilakukan berulang ulang tetap tidak bisa verifikasi
Harus verif ktp, Ktpku ilang. yaudah gajadi bayar wkwkwk
Ko sudah banget sih min buat registrasi nya 😭😭😭
Untuk vermuk aja susah !!
Polisi biasa buat apk sampah. Gabisa bisa daftar
reg sampai 2X gagal terus
Susah ribet verifikasi nya udah berulang kali tetep ga bisa
Saat mau verifikasi e ktp selalu muncul terjadi kesalahan pda pengambilan gambar pas seperti contoh nya
Ga bisa daftar , setelah isi data bla BLA BLA selesai giliran verifikasi KTP kamera ga bsa pungsi, udah berkali-kali di coba tetep aj ga bisa, minta pencerahan nya dong min, gimana masyarakat bisa terbantu kalau aplikasi nya belum siap pakai
Kasih bintang 2 dulu... Susah bener mau bayar pajak motor, mau dapetin kode bayar harus daftar pengesahan STNK, tapi daftar pengesahan STNK ga bisa² padahal sinyal bagus... Ampun dah..
Thn lalu pembayaran via signal, tp skrg mau bayar lagi ternyata data tdk update...msh tercatat menunggak.
STNK tidak sampai rumah seperti program nya yang menyiapkan jasa pengiriman (Pos Indonesia) dan tidak jelas statusnya, saya cuma dapat bukti salinan pengesahan saja dari pihak E-Samsat ketika melapor, semoga bisa diperbaiki lagi sistem pembayaran online nya karna STNK termasuk data penting yang menyantumkan data diri seseorang yang bisa saja disalahgunakan oleh orang yang tidak bertanggungjawab
Susah Banget Verifikasinya,padahal data udah sesuai
Kenapa saat verifikasi wajah salah terus ? Coba ganti orang tetap sama saja Ganti hp tetap sma saja
Kode untuk pembayaran tidak bisa di bayarkan sampai batas waktunya kadaluarsa, buat aplikasi harusnya untuk mempermudah, tolong dong sistem ny di perbaiki, sistemnya masih bobrok ini.
Aplikasih aneh gk jelas masak verpikasi aja susah bner muka sya sendiri no saya sendiri hp sya sendiri sama ktp saya sendiri masak gagal trus emang ktp sama muka saya beda apa.apk gk bermutu
Masih kurang viturnya pembayaran lewat dana Untuk daera sulawesi utara belum terdaftar
Aplikasi bodong, katanya program pemutihan balik nama harus lewat aplikasi ini, giliran mo nambahin kendaraan yg balik nama adanya cuma opsi kendaraan satu KK... Trus emang beli motor cuma dari keluarga sendiri
sudah bayar tepat waktu,tapi sudah 3 hari lebih tidak ada kejelasan,setiap di buka di suruh mnyelesaikan pembayaran terus, padahal sudah di bayar.. ini apk bener gak sih
Aplikasi gak bisa mendukung apak yg diharapkan
daftar aja susah bener, verifikasi muka gagal terus.
Kenapa aku gagal menginstal secara terus menerus
Kenapa gagal terus menambahkan kendaraan yah? Padahal semua data sesuai tp dibilang periksa kembali data
Daftar akun aja ribet bgt, verifikasi wajah dan ktp susah bgt gagal terus. Bobrokkk!!!
Ini pembayaran via Indomaret knp kgk pernah bisa. D aplikasi ada pembayaran via Indomaret. Ttp d Indomaret gak da pembayaran signal. Ini signal Ama Indomaret udah kerja sama blm ci?
verifikasi aja susah bgt
Sudah di isi semua data dengan benar tapi keterangannya kendaraan bermotor tidak bisa di tambakan.
Pajak kalteng kotim belum terdaftar
Kok gk bisa2 foto..
Gak bsa di pake....jleq
Saya udah download aplikasi ini dan stelah melakukan pembayaran via Indomaret kenapa gak terkonfirmasi diaplikasi signal dan disitu blm dibayar bagaimana ini
Kode pos sama pilhan samsat tdk muncul
Daritadi mentok sampai kode OTP gak masuk"😭
Ribet, verifikasi wajah gagal mlulu 😒
kesalahan sistem hebat sekali sampe ngulang 3x dan tetep ga bisa
Payah, motor gak bisa di daftarin, mau curhat admin nya slow respon
Aplikasi ga guna mau daftar akun aja gk bisa2 gagal terus!
Otp sampai tiga kali pun tidak dikirim kirim Data sudah lengkap Untuk apa aplikasi kemudahan untuk tapi masih juga sulit
terlalu ribet untuk daftar dan pengecekan blm canggih seperti kota lain contoh bandung aplikasi sambara lebih mudah .. tolong di cek lg
Aku bayar secara online karena saat utu hujan dan hari terakhir. Jadi daripada telat nyoba online. Tapi lamaaa bgt datangnya, ini sudah terhitung 5 hari dan blm datang Padahal harusnya kalo cuma ngirim berkas sehari sampai. Alangkah baiknya diberikan fitur untuk menghubungi samsat yg akan mengirimkan berkas. Jadi kita bisa menghubungi agar kejelasan antar paket
Mau registrasi/verifikasi susah, 4 hari tidak bisa masuk masuk
Transaksi tgl 13 sampe skrg tgl 19 belum Nerima STNK nya , lama banget datang nya padahal milih Samsat nya Deket dari Balaraja ke Tigaraksa gimana ini pak solusinya
kode bayar kenapa gk bisa2
Tidak berhasil
Aplikasi dapat membantu, tapi sangat di sayangkan masih harus di kenakan biaya layanan sebesar 10 ribu, seharusnya GRATIS. Tujuan di adakannya Aplikasi untuk membantu Masyarakat, tapi harus berbayar, logikanya dimana??
Kode otp nya mana min? Ditunggu2 gk ada pesan sama sekali
Ni buat daftar nya aja susah masak pas foto e ktp gagal simpen foto katanya aq dah coba ampe kamera aq panas kemebul gak bisa bisa...aplikasi jeblok
Bagemana kalo mau nyambung di luar jakarta apakah bisa ...seperti di NTB misal nya
Kapan bisa bayar pajak tapa pakai KTP....payah....registrasi motor mobil hrus atas nama sendiri atau 1 KK... Klo atas nama sendiri ke Samsat udah beres...gak usah pake aplikasi payah gini... Tolong dong dipikirin sya orang Jateng punya motor plat Jakarta bukan atas nama saya semua...caranya bayar pajak tanpa nembak KTP gimana?hrusnya online tanpa KTP bisa bayar gitu,nti kirim STNK ke user yg login..itu baru terobosan...klo ini sama juga bohong...payahhh...
Tidak bisa masukkan email
Sudah melakukan pembayaran, tidak bisa dilanjutkan di aplikasi signal sampai kode bayar kadaluarsa.. sudah kirim email tidak ada respon.. kalo belum siap kenapa di luncurkan aplikasi ini?
Ribet banget padahal sdh sama dgn data KTP dibilangnya salah,tolong dipermudah
Sudah menyelesaikan pembayaran di tanggal 07 September melalui shopee sampai hari ini STNK tidak kunjung datang sudah laporan cs melalui email hanya diminta kirim data dll tapi tidak ada kepastian kapan sampai
Padahal sudah ngisi dengan benar ,5 nomer rangka terakhir dan nomer NRKB tapi tetep aja enggak bisa Motor nya tahun 1978
tidak bisa daftar kendaraan
Kok foto selpy nya gagal melulu sudah di ulang ulang tapi gagal terus.... Gimana nih...? Atas nama Mohammad Arjun
Kenapa mau registrasi gagal terus, giliran kode otp gak masuk masuk sudah 3x harus nunggu lain hari, gimana mau selesai ini.. Menghambat waktu,Belum bisa bisa sudah 2 hari mau daftar aja susah sekali.. Tolong dong supaya maksimal aplikasinya
Kode OTP berulang tidak terima baik melalui SMS, WA, maupun email. OTP diterima sekaligus 3, namun gagal daftar. Mohon solusinya 🙏
buat daftar dan fermuk gagal terus,kalah sama pinjol fermuk langsung berhasil. ini gagal terus kacaw
Gimana cara daftar akun kalau memasukkan data nya aj selalu gagal terverfikasi,.padahal sudah sesuai intruksi.
KODE OTP TIDAK MASUK-MASUK PADAHAL NOMOR TELP SUDAH BENAR
fisiknya kapan di terima sdh 2 bulan dari pembayaran sampai saat ini belum ada saya terima..?
Stuck saat proses mendaftar, tepatnya saat memfotokan KTP, setelah jepret enggak terjadi apa-apa padahal koneksi lancar, android 12.
Dari kemarin saya coba daftar di aplikasi ini, namun sampai dengan scan wajah, tidak ada kelanjutannya lagi setelah diminta menunggu untuk verifikasi, ini bagaimana ya? Saya sampai ganti2 provider (mungkin karena signal) tapi sama juga.. tlg dibantu bagaimana agar bisa registrasi ya.. terima kasih
agak kecewa, kemarin proses pembayaran tidak bisa akhirnya pembayaran hangus dan untuk pengesahan ulang tidak bisa, sudah kirim pengaduan tidak ada respon
Maaf saya kasih bintang 1 karna kurang efisien proses setelah pembayaran ke cetak STNK & kirim fisik STNK memakan waktu lama sampai 1 Minggu padahal masih wilayah jabar. Status di signal juga proses terus tidak berubah-ubah.
kok saya tidak bisa daftarkan motor saya di aplikasi, padaha NRKB dan 5 digit terakhir nomor rangka sudah benar
Daftarnya nyusahin udah bener malah invalid... Ini kah hasil dari uang rakyat..?
Mau daftar gagal teruss.. halahhhhhhh
Belum bisa ganti nomor hp. Dulu daftar pakai nomor hp lama sekarang dah mati, aplikasi belum bisa ganti nomor hp.Nik dah terdaftar nomor hp lama.
Mohon dibntu pendftaran sy gagal terus.ktp sy asli foto liveness jg sudah knp susah daftar.
Saya daftar pengesahan STNK kok gagal terus ya, tulisannya "pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat diproses,anda perlu validasi nik dan data lainnya di Samsat"... Tolong caranya mengatasinya bgmn
daftar akunnya susah banget. gagal terus seharian daftar doang ga kelar²
foto tidak sesuai KTP , gw sekarang botak , foto KTP gw gondrong , gmn dong ini wkwkwkw
Kenapa saya menambahkan motor saya ke aplikasi selalu gagal pak...status kepemilikan milik sendiri (bukan atas nama) karna saya beli bekas..mohon infonya pak
verifikasi wajah susah udah 3 kali gak bisa
Sudah Melakukan Pembayaran, Tetapi Status Pembayaran Tidak Berubah. Serta Tidak ada Fitur Keluhan Pelanggan Realtime
Kenapa registrasi selalu gagal.. Padahal data yang yang diminta sudah benar. Di coba sehari bisa 10x tetep gagal..
Selalu gagal mau perpanjang stnk,suruh ke samsat atau hubungin cs...seharusnya mempermudah yg punya motor tp belom balik nama
Sementara bintang 2, soalnya verifikasi sudah berkali kali foto selama 2 hari ini tidak pernah berhasil
Daftar buat login aja susah banget, fotonya berkali kali dah bagus juga masih disuruh ulang
ni verifikasi nya gmna sih udh jelas semua tpi gagal terus
Proses pembayaran nya sangat ribet, banyak pilihan bank tapi hanya bisa pakai bank BNI saja
Mau Daftar gagal Mulu saat verifikasi aneh bgt
Registrasi berkali kali, Smartphone saya Flagship kamera Bagus, Dan Spek Prosesornya tinggi, Sinyal buat download, Lihat Youtube Hd lancar, Bisa bisanya ga bisa Verifikasi Maaf🙏
verifikasi selalu gagal ntah yang bener gimana foto ktp udah bagus foto selfie udah bagus gagal mulu
Gak bisa bayar pajak yang di atas 1 tahun. Harus di bawah 1 tahun baru bisa
Saya susah daftar mengisi Form dan sudah Bayar tapi kenapa status nya belum dibayar? Dan sampai kadaluarsa padahal saya sudah bayar. Gimana kelanjutannya? Kalau aplikasi belum siap jangan di luncurkan kemasyarakat. Saya bayar pake uang hasil jerih payah.
Data tidak sama dengan data di daerah, dan prosesnya butuh waktu 2 x 24 di hari kerja...
Kode bayar erorr
Gagal terus verifikasi wajahnya
Saya daftar nya susah bngt gagal gagal trzz...
Terkendala verifikasi truss, knp ya min???
Payah aplikasinya dah berkali kali daftar gak bisa truss
Verifikasi gagal terus padahal foto udh jelas
berkali2 verifikasi tp gak bisa terus
Bikin aplikasi gagal terus verifikasi, niat mau ambil database apa cuma bikin-bikin biar seru
Saya mau daftar, tp ktp sama foto profil gak sama katanya, padahal ktp saya buat ketika usia saya umur 17thn saya sekarang udah 32 tahun, beda dong wajahnya, aduhh
Verifikasinya lama banget. Bahkan sampai sekarang gak bisa.
Saya udah bayar lewat bni bagian samsat digital, namun pembayaran saya belum lunas atau belum tercatat di sistem aplikasi signal. Padahal saya udah bayar
Gak bisa buat akun, jadi gak bisa akses apa apa, padahal Poto udah jelas kaga ada beurem buremnya, cahaya cukup, tapi masih aja wajah tidak sesuai
Gimana sih kaga bisa bikin akun, "foto tidak sesuai dengan ktp", udah d coba berulang kali masih sama
No hp hilang tapi tidak bisa ganti kata Cs. Aplikasi aneh masa gak bisa ganti no hp pengguna nya🤦jadi saya gak bisa login aplikasi signal nya. Padahal Gmail dan Nik saya sudah aktif verifikasi.
Aplikasi tidak bisa digunakan dicoba berkali kali pendaftaran tidak bisa sudah seminggu ini dicoba gagal sudah tanya di ig dan call center jawabannya selalu sama dan tetap tidak berhasil. Mohon segera diperbaiki
ditolak cetak STNK digerai Samsat terdekat
Gak bisa di pakai E pengesahan STNK, gagal mulu
Katanya pendaftaran pengesahan STNK secara digital,tapi harus valudasi NIK dan data lainnya tetap harus datang ke Samsat.Terus apa gunanya aplikasi ini?
Apk tidak berguna Daftar kode OTP ga dikirim kirim, uda 3x malah suruh tunggu 1 hari... bayar langsung pajak malah ditolak ujung kan taee padahal uda bulak balik ke polda n samsat jakpus. Mending ga usah bayar pajak sekalian dari pada hasilnya dikorupsi pejabat negara....#Indonesia_sakit
Di pembayaran sudah kadaluwarsa mai diulang lagi daftar ga bisa, saya udah contact via email. Jawabannya belit"
Aplikasi yang belum siap dipakai publik. Mau bayar via dana, shopee, bukalapak, gojek tidak bisa. Terus urung pakai online mau bayar offline jadi enggk bisa keblok sistem karena pernah pengajuan bayar online
Tidak bisa daftar, berkali-kali daftar hasilnya selalu verifikasi ulang. Selalu begitu. Semoga ada respon dari developer
Foto ktp sllu tdk bisa
Mau daftar tp gk bpernah bisa gk ngerti ktp tdk bs di verivikasi knp, pdahal waktu test cpns data2 di capilduk sudah diperbaharui semua.
Verifikasi ktp kesalahan terus , mohon diperbaiki
Sumpah payah bgt sy mau byr pajak utk daerah jakarta g bs...tp daerah bs...sbnrnya yg ibu kota itu siapa sih????...hadeeehhh mau taat pajak aja ribet nyaaaaaaaa....
Aplikasi gak jelas. Mau nambahin data kendaraan keluar pesan data kendaraan sudah ada padahal baru install aplikasinya. Gimana mau bayar pajak klo nambahin data kendaraannya aja gak bisa2. Mau bayar pajak aja repot
Aplikasi ny jelek bngt, gak bisa verivikasi mohon segera di perbaiki mau komplain di aplikasi ny tapi gak bisa karena gak bisa login
Sulit sekali untuk proses verifikasi nya
Masih bingung dengan apk ini. Pas mau bayar pakai brimo atau bni mob, Selalu error. Terus seandainya pelat motor udah habis masa aktifnya, apa bisa di lakukan pembayaranya juga di apj ini
Susah daftar
tahun kemarin sudah dinyatakan berhasil tapi tahun ini malah Bayar pajaknya 2x
Gak Berguna, CS pada Tidur semua, di hubungi gk bisa.....mau daftar kendaraan pribadi saya aja gk bisa, padahal milik saya sendiri, bayar Pajak jadi susah Kek gini.....taeklah
saya sudah melakukan pembayaran dari sopee,status pembayaran selesai.cek disignal status selesai,cek disamsat status belum bayar,cek online status belum bayar juga...bagaimana ini
Mau daftar pengesahan stnk kok tidak bisa, di minta ke samsat tuk validasik nik dan data lainnya.. gimana? Pdhal udah terverifikasi no tlp, plat no, dll.
Kok saya ga bisa install app nya yaa. Tolong beri pencerahan
Aplikasi sampah sdh bayar dan sudah di sahkn tp pas mau ambil ke samsat ciledug di suruh bawa berkas yg sdh di foto copy dan di suruh ke loket pendaftaran lah fungsi aplikasi ini pa semu berkas sdh di foto mau lapor pengaduan ke signal gak ad no.tlfn tdk ad live chat(KECEWA) mending gak usah ad aplikasi ini gak fungsi.....kash tau tuh samsat ciledug ap fungsi aplikasi ini sumpa kecewa pas urusan selesai bakal w apus krn gak bermutu
Verifikasi gagal terus gara2 foto ktp udah gak sama
Susah banget padahan udah sesuai intruksi ujung2 nya gagal verifikasinya, sampe di coba berkali kali 👎
kok tidak bisa verivikasi ini apa yang salah semua sudah saya lakukan dengan benar tapi tetap tidak bisa verivikasi tolong di perbaiki!!!
Selalu gagal dalam verifikasi wajah Padahal pencahayaan udah cukup foto juga sudah jelas
Ribet banget deh, mau update profil aja susah!!!!
Proses pengiriman lama,BAYAR senin sampe Sabtu...Ongkir POS Selisih 60% Jakarta-Jakarta WEB POS 7rb tapi disini 11.500. Daftar plat harus sesuai KK klo jubel mokas ga bisa, tetep ujung2nya birojasa
Ribet bosss..
Kenapa ya kok tidak bisa daftar? Kecewa bangett
Aksesnya mudah tapi ketika mau melakukan pembayaran di mobile banking laporannya sudah terbayarkan
Mau bayar gak bisa infonya tagihan sudah dibayarkan. Paling nanti ujung-ujungnya suruh ke samsat. Aplikasi gak guna ternyata 😌
Sama sekali tidak membantu
Ga bisa verifikasi wajah
Daftar susah, foto di suruh senyum, udah senyum2 gk bsa juga
Lihat Komentar pengguna lain sih bagus bagus.. Tapi saya mau daftar akun aja verifikasi wajah susahnya minta ampun.. Haduugh.. Apa wajahnya harus ganteng gitu kali yak.. Ya Alloh mau bayar pajak aja susah... 🤔🤔 Pak polisi... Tolong donk...
Proses verifikasi wajah sangat memakan waktu dan sangat menjengkelkan, gagal terus
Saya ga bs daftar
Aplikasi ga guna nomer sudah sesuai tp ga bisa input
Belum bisa melakukan pembayaran, keterangannya sistem sedang sibuk, kalau bisa nanti akan saya rubah review saya
Padahal aplikasi untuk BAYAR pajak , tapi untuk verifikasi foto ktp dan wajah lebih mudah aplikasi ojol yg untuk NYARI duit , sampai EMOSI verifikasi ktp dan wajah sampe berjam jam gak bisa juga
alur tidak jelas, disamsat malah dipersusah, sia2 nyuruh online misal disamsat masih disuruh hal lain 😂
Proses pengiriman dari luar provinsi berapa lama ya? Sejak pembayar hingga stnk sampai di alamat, ? Ini udh masuk 3 hari tp kok belum ada informasi min
Verifikasi pas daftar susah amat padahal sudah sesuai dengan intruksi
Maaf, sekedar cek telat pajak mobil bekas dari showroom bekas saja harus masukin no kk, nik, harusnya cek masuk plat nomor, bulan tahun cukup sebagai masukan. Ini kalau kendaraan nama orang lain ya sungkan mau ke alamat nanya nomor kk sama nomor ktp, iya kalau dekat, kalau jauh ya repot. Sekali lagi mohon maaf, hanya orang awam
Pembayaran pengesahan STNK melalui shopee sedang ada kendalan,tolong segera di perbaiki ,mana waktu pembayaran 1 jam lagi
Gak guna buang2 waktu, kalau mau nyesel download aja ini sampah
Daftar kok susah banget,padahal foto KTP sama foto wajah sudah sangat sangat sangat jelas,gak buram sama sekali
Murahan langsung ditempat. Bayar disini terlalu mahal
Kalo mo ngecek kendaraan yg kita mau beli, susah bener, mestinya ada fasilitas buat cek aja, jgn ribet2
Payah. Bayar via shopee pay malah ga masuk. Contact supportnya juga ga ditanggapi. Akhirnya urus manual kayak biasa. Not recommended
Kalo kendaraan atas nama orang lain apakah bisa aktivasi pake data pribadi
Apa ini mandang goodlooking kah? Verifikasi wajah di tolak mulu...dahlah mending bayar pajak tatap muka lgsung dripda tatap kamera sejam kena sarkas
Ketika daftar saat akan Verifikasi wajah gagal berulangkali
System Metode pembayaran nya yang harus di perbarui.. Nyoba bayar lewat sho**e.. Aplikasi signal tertulis belom di bayar.. Padahal sudah di bayar.. Sudah email ke CS dengan mengirimkan bukti transfer d. l. l gak ada respon...
Saya sudah melakukan registrasi, ketika pendaftaran pengesahan STNK setelah saya pilih NRKB muncul pop up "Tidak Berhasil di Daftarkan.Harap menghubungi CS". Bisa dibantu ada kendala apa agar saya bisa generate kode bayar, saya sudah email gak ada blsan dari kemaren
Udah bolak balik foto tetep ga bisa jg waktu verifikasinya. Nanya ke cs dibilangnya sinyal hp nya yg kendala. Padahal sinyal bagus banget. Tolong diperbaiki
Untuk daerah Medan belum bisa. Harusnya di pendaftaran awal langsung diberitahukan bahwa untuk wilayah anda belum tersedia layanan ini. Jadi uang yg sudah saya isikan ke e-wallet gak sia sia
Tadinya seneng banget ada aplikasi ini bisa membantu, pas melakukan transaksi melakukan pembayaran muncul "Wilayah anda belum tercover", nyoba lewat Gopay dan Indomaret hasilnya sama. Bapak yang terhormat, kalau memang wilayah belum tercover harusnya langsung diberi tahu diaplikasinya, ngeselin orang dan nyape'in orang itu namanya.
Aplikasi gak bisa di gunakan daftar akun selalu gagal
Saya ga bisa daftar sampe sekarang, masak foto saya sama KTP diblng beda , untuk apa ada verifikasi muka kalo gitu 👎👎, sampe skarang juga ga bisa daftar,
Saya baru coba aplikasinya,,ga bisa untuk daftar pengesahan stnk ,,,mau bayar pajak lewat onlin susah ,,mohon bantuannya
Input data kendaraan lancar, waktu mau bayar gak bisa. ckck :v
Peroses verifikasi yg gak akurat, masa 20X percobaan gak ada yg berhasil.
Belum bisa membantu
Pas mau verifikasi wajah kok susah gimana ya....
Untuk kelancaran pembayaran pajak kendaraan yang masih atas nama si pemilik lama (luar provinsi). Seharusnya jangan dipersulit dengan harus verifikasi (foto) KTP si pemilik lamanya.
Tidak bisa melakukan pengesahan pendaftaran stnk
Sampai sekarang kok ga bisa nambah no kendaraan kenapa ya Mohon diperbaiki biar kami masyarakat makin nyaman bayar pajak tanpa perlu antri dan harus lewat calo
Bayar pajak tahunan motor, terakhir update status aplikasi jam 09.23, sampai skrng jam 15.50 belum diupdate2 tulisannya masih belum terbayar sampai2 wktu pembayaran kadaluarsa dan harus daftar ulang. Padahal sudah berhasil bayar dari pukul 9.26 wib. Cs samsat ga ada yg respon baik chat via aps, twitter, ig. Ini ulasan sementara sampai nanti ada respon baru saya ubah
Tidak Berhasil di Daftarkan Pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat diproses, silakan ke samsat atau hubungi call center kami
Saya sudah bayarkan pajak melalu BNI mobile ...uang di rek berkurang dan di aplikasi laporan gagal....saya bingung ...mohon araham Dan Solusinya bagaima
Registrasi puluhan kali poto ktp poto muka gagal terus ❌,
Tambah kendaraan susah..nomor kendaran anda tidak berhasil ditambahkan...mau bayar pajak aja susah..seharusnya dipermudah..katanya harus taat pajak
Kecewa dengan pelayanan nya, cuma ngambil STNK di Samsat harus menyertakan KTP asli, FC nya padahal ada. Padahal saya jauh di pulau, jika saya kirimkan yang asli bagaimana jika saya membutuhkan Disni ? Tentu harus menunggu berhari - hari. Tau gitu minta kirimkan lewat pos aja. Mau bayar pajak aja ribet amat,
Gak bisa bikin akun, setiap d verifikasi selalu gagal, sdh lebih 30x ga bisa bisa
Percuma kaya nya ada signal juga , udah berhasil registrasi giliran mau bayar gabisa . Pengaduan lewat manapun gada yg di respon 😂
Bukti fisik tidak dikirimkan sudah hampir menunggu 1 bulan, dihubungi lewat ig dan live chat juga tidak ada tanggapan
Saya sudah bayar tapi kok belum terkonfirmasi pembayaran saya coba pengaduan tapi malah nggak bisa
Gak bisa verivikasi KTP
Transaksi pembayaran selalu gagal, saya sudah coba pakai bank, gopay dan shopee tapi gagal terus. Apakah aplikasi ini hanya untuk beberapa wilayah saja, gak cover semuanya?
Aplikasinya banyak nge bug nya, pusing pembayaran untuk kab. daerah
Mohon infonya pak, saya sudah melakukan pembayara, tpi di aplikasinya keterangan sudah bayarnya belum centang, mohon penjelasannya pak
Saya tidak bisa registrasi di bagian foto selfi, ini kenapa ya?
Parah,udh bnyak x daftar gk bisa terus alasan kurang jelas,taik lah
Mau daftar saja tidak bisa. Tulisannya validation required. Tidak jelas aplikasinya
Selalu gagal dalam verifikasi muka, tolong di tingkatkan lagi dalam proses verifikasi nya!!!!
daftarnya susah sekali udah coba berkali-kali tetep gagal
Sudah daftar, tapi saat tambah kendaraan tidak bisa, saya komplain dan katanya karena nomor rangka salah, padahal sudah bener, dan saya cek dari web lain bisa cek pajak pake nomor rangka tersebut, kenapa disini jadi salah, padahal sudah sesuai STNK
Aplikasinya sangat bagus tapi waktu melakukan pembayaran kok susah ya ... Terjadi kesalahan terus 😓 Tolong diperbaiki lagi 🙏
Sudah 1 bulan sy, melakukan transaksi pengurusan pembayaran pajak STNK saya, sampai hr ini tidak ada dikirim juga berkas STNK saya, adakah yg tahu bagaimana menghubungi signal ini, ini Sdh penipuan namanya, km orang susah, jangan lah d tipu kaya gini, tolong kembalikan uang saya...sy mohon...🙏🙏
Aplikasi payah, keluhan lama. Udah bayar, uang masuk namun gagal.
Verifikasi wajah😭
Verifikasi yg susah
Saya sudah melakukan pendaftaran pengesahan STNK dan sudah melakukan pembayaran menggunakan shopeepay tapi tidak ada notifikasi di aplikasi SIGNAL bahwa pembayaran saya telah selesai sampai waktu pembayaran habis , lalu bagaimana ya?
Mau tambah nomor kendaraan selalu gagal, padahal nomor rangka sudah bener. Sudah kirim email tapi belum ada solusi
Mau registrasi pas foto wajah g bisa mulu. Masa saya harus ngeprint foto ktp baru ditempel di wajah biar sama😭
Maaf apk signal gak bisa dipake, tambah kenderaan selalu gagal (kenderaan anda tdk bisa di tambahkan) padahal data yang di isi sudah benar.... Maaf saya uninstall saja🙏🙏
aplikasi zonk
Masih belum bisa vertifikasi, masa foto ktp dengan wajah tidak sesuai terus. Yakali ktp umur 17thn disamain dengan wajah umur 20an hdehhhh ribet dah pokoknya ni apl
Mau daftar aja susah, padahal foto udh bener, udah jelas.
Tidak membantu ribettttt Saya sudah membayar tapi malah gk bisa pengesahan
Sumpah apk ngga jelas, hub cs yg jawab robot terus, duit udh di trnfer di lewat shopee tp di apk Ket trnsaksinya kadaluarsa. Nasib duit saya gmn???
tidak bisa registrasi, aplikasi perlu ditinjau ulang
Masa poto E-KTP sama wajah asli saya beda kata nya. Emang nya dari poto 17 tahun sampe sekarang harus sama gitu muka sama rambutnya? Tolong lah pengenalan wajahnya parah banget . Jadi gk bisa daftar akun . LOL
daftar pengesahan stnk gagal terus 😭
Mau daftarkan pengesahan STNK selalu gagal, padahal aplikasi baru di update. Agak susah penggunaannya. Mohon diperbaiki pak/bu
Aplikasi sangat buruk sekali, kode oTP sangat lama muncul. Pas sudah muncul gak bisa di pakai.. baru aja mau daftar sudah susah.
verifikasi diri lama,mohon diperbaiki.
Saya sudah melakukan pembayaran melalui shopee, tapi tidak terverifikasi di aplikasi, sampai waktu pembayaran telah habis dan registrasi ulang, apakah ada solusi untuk ini ? Mohon bantuannya
Kenapa proses pembayaran Via BNI Banking tdk bs d proses...tertulis keterangan "88"Tagihan sudah dbayarkan" ..? padahal sama skali blm d proses...
Knpa tidak bisa di gunakan di luar daerah jakarta ya aplikasi ini
Jelek susah daftar akun
Bintang 1 dulu krn Gagal terus saat mau verifikasi, foto ektp sma foto wajah /selfie selalu gagal verifikasi
aplikasi bagus tp sayang ga berjalan dengan lancar seperti nya,,susah untuk membuat akun nya,, selalu gagal dalam verifikasi wajah..!!!
Kenapa ketika pembayaran. Kode pembayaran sudah benar. Namun tidak bisa dibayar .. Alasannya transaksi tidak dapat di proses. Kami cek dulu
Parah, udh nyoba berkali² mau verifikasi wajah doang gak bisa². Asuu pancen
Mau bayar pajak ribet, gak bisa bikin akun. Verivikasi selalu gagal
punya saya kok gak bisa daftar minn, knapa?
Khusus yg punya kendaraan atas nama sendiri
Ini kenapa saya gagal terus untuk verifikasi wajah,sudah berapa kali coba tetap gagal
Tidak bisa menambahkan kendaraan, padahal data sudah benar
Tidak berguna, Bagusan e Samsat jateng
Tidak bisa memverifikasi jadi ga bisa masuk
Knp gak bisa menambahkan kendaraan keluarga Waktu mau upload foto KTP aplikasinya malah langsung force close
Pilih nrkb di penddaftaran pengesahan sstnk gagal mulu. Udah dicoba pake wifi, data, install ulang. Semuanya sama aja gagal
Saya ingin mendaftar kok dipersulit ya, alasan foto ktp berbeda dengan foto selfie. Saya berada di luar kota malah disuruh ke samsat sini 😑 ya mana bisa kata mereka
Mengecewakan karna belum mencover seluruh wilayah di Indonesia, saya asal di Lampung dan bekerja di Palembang tidak tersedia.
Verifikasi KTP dan foto gagal terus padahal sudah di tempat terang
Gagal verifikasi terossss. Tidak berguna!!!!
Knp tidak bisa daftar pengesahan?
Kenapa ini susah kali ya verifikasi. Udah mau 10kali coba tetap gagal.??
Mau daftar gak bisa² verifikasi ulang terus deh dan gak berhasil untuk daftar 😭😭😭
Mohon maaf, ini saya sudah bayar di samsat digital nasional. Tp kenapa notifnya masih belum bayar dan sdh lewat masa kadaluarsa. Pdhl pembayaran di j connect sukses. Ini gimana, apakah uang bisa d kmbalikan?
gk bisa daftar aneh
Saya sudah bayar lewat shopee namun di apk blm berubah keterangan terbayar
mau bayar, tidakberhasil
Tidak bisa verifikasi e ktp, gagal mulu, udah berulang kali dicoba.
Untuk pendaftaran pajak nya mudah, dapat dipahami, tapi ko pas mau bayar di indomaret gak bisa kenapa ya? Si kasirnya bilang hanya bisa bayar di Kantor. Padahal fungsinya aplikasi kan buat mempermudah masyarakat. Mau ganti sistem pembayaran harus registrasi ulang dulu. Gimana ini solusinya?
Tidak bisa daftar selalu gagal tolong di perbaiki lg
bacot pengen ganti email aja susah
Tingkatkan lg dan jadikan 1 apk saja
Kalo lupa pasword, cuma bisa pakai no. Hp. Kalo no. Hp sudah gk aktif, kan bingungin. Lebih baik tambahkan fitur alternatif lain untuk login.
Sudah didaftarkan tetapi ada notif "kendaraan tidak ditemukan" Tolong solusinya
APK ga jelas verifikasi gagal terus. Udah hubungi Cs ternyata Cs nya robot.
Sebenarnya aplikasi ini sangat membantu untuk masyarakat tetapi tolong di perbaiki untuk pengirimannya kenapa lama sekali dari tanggal 25 Agustus 2022 sampai hari ini STNK saya belum saya terima di rumah sudah melalukan aduan melalui aplikasi belum ada tanggapan,hari ini saya whatshapp baru di kirim,semoga dengan adanya kritikan bisa lebih baik untuk aplikasi ini terimakasih🙏
saya sdh dftar dan memasukkan daftr kendaraan.. tapi kok tidak bisa bayar pajaknya.. sdh saya ikuti panduan yg di youtube.. cuma hasilnya beda.. disuruh menghubungi samsat.. mohon bantuannya.. terimakasih sampai skr tetp tdk bs pengesahan.. tidak seindah yang dibayangkan
Maaf saya perbaharui bintang nya. Udah dari kemarin coba bayar, tapi gagal terus. Sudah coba beberapa bank, kantor pos & Indomaret, tetap gak bisa. Tolong solusinya. Tahun lalu saya bisa kok, sangat membantu, tapi ke sini malah error' terus. Thanks.
Gak bisa menambahkan kendaraan, konsep apikasinya bagus bgt tapi gak bisa dipake. Dari kemaren saya coba, udah sampe malem katanya nunggu sampe jam 00.00 setelah dilakukan perbaikan, ternyata sama aja, ttp gak bisa daftarin kendaraan. Mau bayar pajak aja susah bgt ya. Mohon bantuannya dong, nanti kalo udah bisa tak ganti penilaiannya. Terimakasih sebelumnya.
Aplikasi bangke. Mau daftar susah nya minta ampun. Masa kirim otp masuk otomatis juga masih di sebut kode salah. Kirim kode otp juga lelet. Sehingga suruh daftar lagi besok.
Verifikasi muka ajah susah aplikasi beloon
Mengapa untuk daerah Lampung belum ada saya mau membayar pajak melalui signal untuk daerah Lampung tidak bisa mohon di cantumkan untuk provinsi Lampung ya pak terimakasih,,kenapa mengapa jika melakukan pembayaran melalui aplikasi Dana provinsi Lampung tidak ada ya pak?
Ga bisa daftar
Kurang bagus
Tolong dong. Saya mau daftar susah banget verifikasi wajahnya..
Telah hilang rasa kesabaran saya cuma untuk daftar di apk ini.Buang buang waktu!!!
aplikasi susah mau daftar aja susah...padahal niat mau bayar pajak aja dipersulit mohon di bantu di daftar aplikasi nya
Saya kasih bintang satu dulu sebab sudah 3 hari lebih mau bayar pajak tetap tidak bisa kode pembayaran tidak tersedia . Metode pembayaran dari livin by mandiri
Gimana Mau bayar hadeuh Di wilayah Bekasi aja belum ada pisan..tolong lah di perbaiki 👎 tolong untuk daerah perkotaan dari Jakarta hingga bekasi.dan sekitar ny biar ada dan tercover..B1 dulu lah
Verifikasi gagal terus ktl
Registrasi mau buat akun aja susahnya minta ampun. Buang² waktu.
Mau registrasi foto ktp malah direct ke aplikasi V recorder. Agak aneh sih. Ga ngerti kenapa koq bisa gitu? Bisa bantu jelasin?
Baru pertama coba udah Gagal aja... di transaksi (Sedang Proses) dalam proses konfirmasi BAPENDA s.d pkl 12:00, dalam (transaksi) GAGAL. Sedangkan uang sudah di transfer melalui aplikasi dana. Dan sudah terpotong sejumlah Rp. 288.000 . Mengajukan komplain nya Susah dan lama banget, tidak ada layanan live chat pengaduan. Kejadian tgl 29 Agustus 2022 14:21 WIB
Daftar berulang- ulang tetap tidak bisa
Ribet daftarnya
Kenapa saat buat akun gk bisa
Apakah bisa untuk pembaharuan plat baru ?
Otp gak masuk" udh ulang puluhan kali daftar
Susah daftar bukannya membantu malah mempersulit
Saya Verifikasi KTP dan foto susah. Gagal terus padahal sudah sesuai dengan yg diminta
Sayang tak ada fitur berbicara dgn operator sehingga begitu repot buat mengetik dan tak ada pilihan masalah yg lebih luas dan kaya,,, pokok nya ribet jika pas seperti saya yg gagal respon pembayaran tapi dana dana terpotong,,, buat bertanya jadi repot
Harusnya aturanya lebih fleksibel, kalo pengambilan stnk masih harus bawa bawa berkas seperti bayar pajak offline apa bedannya, dan mengapa di aplikasi ada penawaran "apakah surat akan dikirim ke alamat anda melalui pos?" Dari situ bisa dilihat bahwa harusnya dengan apk ini lebih mudah .
Untuk verifikasi ny susah bgt ga bisa" coba smpe puluhan kali, ga jd seneng
Wajib diperbaiki! Buat verifikasi email aja lama bener
Udah seneng2 bisa bayar online ternyata wilayah Yogyakarta belum tercover padadahal wilayah lainya sudah bisa , coba metode pembayaran pake gojek salah pilih menu malah menu PKB Yogyakarta dan suruh masukin plat nomer muncul tagihan saya dengan detail tagihan dan saya bayar bisa ehhh taunya dana masuk ke e samsat bukan ke signal . setelah coba menu signal ehh wilayah belom tercover. ngak tau deh nasip uangku gimana muda2 han bisa di potong , rencana mau bayar di Samsatnya langsung aja .
Tolong, ini selalu gagal di verifikasi wajah, udh foto berbagai angle tp selalu tampilnya foto yg lama, ini aplikasi ngemudahin masyarakat tp malah ngeribetin dalam segi teknisnya. Tolong diperbaiki, jangan salahkan masyarakat jika telat bayar stnk
Kenapa gagal trus si pendaftaran, muka beda sama di ktp padahal jelas jelas sama mukanya buat apa juga pake foto ktp orang, berkali kalo daftar susah amat, mau bayar disamsat ngantrinya lama digangguin calo pula, serba salah amat mau bayar pajak doang
Susah banget ampun daftar nya. Pas verifikasi wajah gagal mulu. Padahal udh sesuai apa yg dsruh
tidak bisa daftar nomor kendaraan
APPS kurang pintar, tida bisa bayar pajak kendaraan bermotor, atasnama kepemilikan oranglain,
Susah amat mau daftar, data sudah oke ttp aja gak bisa, hmmm heran
Pembayaran susah,kode pembayarn tidak di temukan
Kalo kita membayar pajak motor bukan atas nama kita bagaimana, kalo motor itu kita beli seken? Masak ia jual beli motor seken harus balik nama semua?
Masa foto diri aja harus sama persis kaya di KTP kocak ye ni aplikasi 🤣
STNK pajak motor tahunan buat thn 2023 sy ko blm di kirim pak ?
Ini gimana si aku mau bayarkok ga bisaa ya mana besok udh mau mati apa karena Sabty Minggu ini ga bisa
Untuk wilayah Riau tidak bisa di pakai. Mohon segera diperbaharui komandan.
Kenapa susah banget ya buat daftar di aplikasi ini? KTP udh pas dan verifikasi muka juga sudah pas tapi selalu gagal berulang kali. Mohon dipermudahkan pendaftaran aplikasinya ini
Verifikasi data diri susah.
Mau masukkan data kendaraan, tpi tidak bisa Di cba berkali" gagal terus
tidak bisa daftar apakah sedang ggn?
sinyalnya sering putus,tlg diperbaiki sehingga masyarakat lebih mudah mengaksesnya dan harapannya tingkat kesadaraan membayar pajak akan meningkat dng aplikasi ini,tks
Mau instal baru dapat 86% mental lagi gagal kenapa? Device saya Vivo V17 Pro, OS Android 12, Ram 8 Gb, Penyimpanan 128 Gb masih ada ruang kosong sebesar 41 Gb.
Kenapa pas Pendaftaran Akun Terjadi Kendala padahal jaringan saya bagus?
Bayar pake gopay / Indomaret error' terus. Tolong perbaiki min
Untuk Kabupaten Asahan, Sumatera Utara Belum bisa jadi bintang 2. Saya tunggu
Kode bayar tidak dikenali di semua cara pembayaran yg saya gunakan. Bukalapak, Bli-bli, Gojek dan Indomaret. Mohon di perhatikan Pak. Terimakasih.
Cuma aplikasi cek pembayaran aja. Tapi tidak bisa dibayar dimana2. Sangat tidak membantu. Kalau cek aja ada aplikasi lain. Langsung uninstall
Padahal sudah vertifikasi email dan berhasil vertifikasi email.kenapa belom aktivasi email.gimana ini..tolong dong gimana ini
Kgk bisa di downloaddddddd, bikin aplikasi mahal² cuma buat pajangan di play storeeee.
MAU BAYAR MAINTENANCE TERUS SIH.
Saya coba verifikasi foto ktp TIDAK BISA.
Tolong diperbaiki aplikasi secepatnya, ada bug sehingga aplikasi terus berhenti saat mau mengklik konfirmasi penerimaan E-TBPKP.
Pembayaran lewat apapun tidak bisa, malah mempersuliy
Kenapa login susah banenr siii... Balik awal lg terus.. Pdhal dah isi foto ktp foto wajah dah bener semua. Tp tetep suruh verifikasi ulang..... Tolong di perbaiki dong...
Tidak bisa dikirim melalui pos, pas di klik error terus
Mo daftar aja susah amat, ini yg ngasih rate tinggi apa buzzer semua ya, mengecewakan
STNK BELUM DI TERIMA DI APLIKASI HARUS SUDAH KONFIRMASI MENERIMA
Verifikasi KTPnya ga mau masuk mulu
pendaftaran nya susah pak verifikasi kode otp nya tidak kunjung dikirim
Ngak amplikasinya ngk jg petugasnya ttp lelet Waha
Untuk pengiriman dokumen STNK nya Lamaa, sudah 5 hari tidak dikirim-kirim
Proses pengiriman lambat.. tidak ada kontak center untuk menanyakan dan konfirmasi jika sudah melakukan pembayaran.. tolong agar aplikasinya dapat interaksi dan ramah untuk masyarakat..
Seharusnya bisa nambah kendaraan KTP lain
Saat verifikasi ktp tidak bisa,ada pemberitahuan terjadi masalah pada penyimpanan foto...
Bayar pajak 2 tahun.. Dari 2021-2023 pas datang stnk yang datang tahun 13/07/2022 berarti masih mati. Pas ke kantor samsat katanya aplikasi pusat signal gangguan kayanya kalau pembayaran lewat aplikasi signal di anak tiri kan.respon signal juga gak ada padahal udah hampir seminggu keluhan saya lewat email dan lain lain gak dibales
Lambat OTPNYA nunggu nya lama kali
Susah banget registrasi, selalu gagal,, kenapa?
Gak bisa daftar pas konfirmasi foto KTP GX jadi2
Kenapa susah kli daftarnya pak
Verifikasi pengenalan wajah sma ktp gagal terus udah lapor ke email nya jga gada hasil tolong lah, kan muka pas baru bikin ktp sama sekarang udah jelas beda
Aplikasi tidak praktis susah diakses
No hanpone saya benar Knapa. Saya. Tidak. Bisa. Masuk login
Sumpah kesel banget pas verifikasi wajah lama bgt ga oke2, udh ikutin panduan tapi ttp ga ada hasilnya
VERIFIKASI NYA SUSAH MIN..PADAHAL FOTO KTP SAMA ASLINYA SAMA..TOLONG DIPERBAIKI DAN DIMUDAHKAN
Kendaraan yang jatuh tempo tidak bisa menggunakan layanan, lalu apa gunanya aplikasi..
MAU VERIFIKASI AJA SUSAH, EMANG APLIKASI PMRINTAH GK ADA YANG BAGUS JELEK SEMUA
Verifikasi wajah sangat susah
Susah registrasi setiap registrasi gagal teruss bagai mana mau pakai apknya
pendaftaran selalu gagal, apk rusak
Susah untuk verifikasi foto dan ktp🙂
Jelek Banget percuma, udah bayar nyetak di Samsat sedang eror ga bisa harus bawa KTP lagi antri lagi sama saja . (Samsat Cepu) Kab Blora
Susah verifikasi
Tidak bisa menambahkan kendaraan
Mau bayar pajak aja di persulit,padahal ingin inisiatif bayar konsisten,ini juga aplikasi verifikasi wajah gagal terus,tiap hari hampir 2 bln ga pernah lolos,kecewa
Verifikasinya gak bisa padahal foto jelas dan terang sesuai ktp juga susah masuknya
kirain biar lebih mudah ternyata masih ribet dan susah masak bukti pembayaran harus di prin kan bisa langsung di tunjukin ke loket ny
Saya sudah daftar beberapa kali tapi gak pernah bisa
Ribet ga bisa pajak motor yg bukan atas nama kita sendiri
Verifikasi muka nya susah banget gagal terus,padahal semua nya udah sesuai
apk mempersulit , mau pendaftaran aja gak bisa serba di persulit verifikasi gagal TERUS beda hari pun sama TETAP GAGAL
Kenapa yg nunggak pajak ga bisa di buka
Saat mau pembayaran, tidak berhasil didaftarkan, harus validasi ke samsat, bgmn ya?
Daftarnya bikin ribet, koq pada mau sih.. Sebaiknya proses registrasi sesederhana mungkin, agar masyarakat dapat dengan mudah mendapatkan informasi jumlah PKB nya. Tujuan Aplikasi ini kan tentunya adalah untuk meningkatkan penerimaan PKB, maka upayakan siapapun bisa mengkases informasi PKB. Tidak ada resiko bagi Pemerintah jika masyarakat mengakses informasi PKB ini? Justru sebaliknya sangat terbantu untuk peningkatan penerimaan. Maka Register cukup NIK/No HP dan password, atau email.
saya tidak dapat mengisi bagian kolom samsat dan kode pos samsat
Sekedar mau menanggapi, kenapa proses sign up begitu susah, terutama dibagian upload ktp dan foto, Gua kasih 🌟 1 aja deh, karna sy sdh buang² kuota ternyata apk nya gak fungsi
Tadinya sangat seneng ada perbaikan dalam p bayaran,, eh pas masuk daftar akun sangat susah untuk verifikasi wajah.. Sudah nyoba sampe capek ga bisa2.. Mungkin kurang canggih aplikasinya..
Parah terlalu ribet bikin pusing seharusnya kalo online itu dipermudah
gagal terus daftarnya kesel dah, pas bagian verifikasi foto gagal muluuu heran
Tidak bisa melakukan proses pengesahan STNK.Padahal sudah daftar akun dan kenderaan bermotornya
Aplikasi sampah. Gagal terus klik pengesahan STNK padahal data sudah lengkap dan benar. Nyusahin orang bayar pajak.
Saya udah bayar tinggal kirim saja dari awal bulan juli smpe pertengahan agustus blum juga di kirim2... Kenapa ya? Atau setidaknya tinggalkan contacts person biar bisa dihubungi kala bingung begini. Sudah up masalah lewat chat aplikasi disuruh tunggu email balasannya, sampai skrang tidak ada email balasan.... Hhmmmmm
Lucu juga,,dari bulan 6 sampai sekarang,sttus pengiriman masih pra collecting.. Pdahal sudah bayar ongkir,dan orang rumah juga belum menerima,terpaksa di print....
Verivikasi email nya susah katanya gampang
Mau daftar ko disuruh nunggu dlu sih susah banget udah bener padahal
Susah banget verifikasi KTP. 10x ulang ga selesai selesai
Masak bayar pajak telat dikit (cuma 5 hari) udah disuruh ke samsat. Kalo emang gitu, ngapain harus buat aplikasi kayak gini. GAK MUTU SAMA SEKALI!!!. Kalo emang mau mangkas KKN, yang niat donk. Jangan cuma selebrasi doang. Untung saya bisa bisa bayar pajak telat pake LinkAja. SIGNAL GAK GUNA!! 👎👎
gajelas gadikirim kirim sntk saya. udah 2 bulan
Kok, saat dilakukan pembayaran tidak bisa ya? Ada tulisan Pembayaran tidak dapat di lakukan
Untuk penanganan kurang, pembayaran dari tanggal 4 agst sampai sekarang blm jadi, menanyakan langsung ke Samsatnya katanya ada kendala dari pihak pengirim yaitu pos Indonesia sblm itu dah saya konfirmasi ke pihak pengirim tgl 13 agst blm ada ada pencetakan dan tgl 15 saya konfir lagi blm adanya pencetakan jg tapi pihak samsat memberi informasi terkendala pengiriman.
Ngga rekomendasi. Udh bayar pos. Namun STNK ga dikirim, alesannya udh dicetak. Bolak balik pos- samsat gak dapet kejelasan. Alhasil gak dapet STNK. Cuma dapet surat keterangan doang. Nyesel bayar disini. Gausah lah digital2an, kalau cuma menyusahkan. Capek saya bolak balik pos- samsat pada lempar2an tanggung jawab. Csnya juga bot semua, intinya sampe skrg STNK saya belum sampe. :')
Veryfikasi KTP dan foto susah setengah mati gagal melulu. Mau bayar pajak aja di persulit ya dah gak tak bayar nunggu klo dah 5 tahun aja lah
Verivikasi akun aktif kok gak bisa2
untuk yang belum balik nama gimana?? masukkan NIK buat kepemilikan kendaraan ga bisa
Susah sekali verifikasi wajahnya, dah di ulang berkali kali tetap ga bisa
Sudah coba berulang pembayaran tetap tidak bisa, Melalui apliaksi rujukan yaitu gopay,bri mobile. Chat langsung ke signalpun g ada tanggapan langsung dari cs. Dengan alasan tidak ada di tempat,(masa iya 2 jam g ada di tempat,jam kerja bukan jam tidur!) Terima kasih
kalau masih atas nama orang dan ktp ngga nempel bisa ngga min?
Untuk kendaraan beli bekas tetap pakai calo😇
Mau nambahin nomor kendaraan info nya selalu "silahkan cek data anda kembali" pas di cek lagi ternyata nomor KK yg tertera blm terupdate (masih nomor KK yg lama),padahal sudah ganti KK sejak tahun lalu.
mau daftar selalu gagal, foto di ktp dinyatakan tidak sesuai dengan foto wajah riil. gimana mau sama foto di ktp sudah 15 tahun lalu?
Mau daftar kok susah padahal udah foto yg benar
Kenapa untuk Jawa Barat pas pembayaran sllu gabisa , d gopay pospay, dan malah blm tersedia . solusinya dong
Mau verifikasi data aja gagal terus gmn mau bayar online.. mohon d perbaiki sistem AI nya verifikasi data diri nya.
Katanya digital, tapi validasi masih harus ke samsat..
Mau daftar aja susah banget,masa masukin email salah terus padahal itu email yg aktif yg sya pakai
Untuk foto wajah susah sekali yah harus ambil pose senyum segala aplikasi tidak jelas
Kenapa pas verifikasi wajah gagal terus ? Padahal foto di ktp sama orang nya udah bener. Udah ikutin instruksi juga. Foto terlihat jelas, tidak buram/blur, tidak memakai kacamata, dan bla bla bla.. Tetapi kenapa tetep gagal terus ? Apakah karena wajah di ktp sama orang nya udh agak berbeda? Ya wajar lah namanya juga orang sudah berumur. Mana mungkin bisa balik lagi ke masa muda. Tolong perbaiki lagi masalah verifikasi wajah nya. Saya sebagai anak perantauan merasa susah bayar pajak karena jauh.
untuk di pengiriman dokumen asli lama banget padahal sudah bayar untuk biaya pengiriman ke POS udah gitu ga bisa hubungi SAMSAT yg di tuju . ga dateng langsung sama di aplikasi tetep aja ada PUNGLI
Daftarnya susah, OTP nya tidak muncul2 di sms..
Mau verifikasi aja gabisa2 trus keterangannya foto berbeda dgn di ktp
Mau bayar online tp wilayah jawa barat ga ada ,kalo ga niat bikin aplikasi ga usa bikin
kenapa untuk wilayah sumut gakbisa?
Tidak bisa bayar pajak kalau tidak sama dengan pemilik, kita cuma bisa beli motor bekas kesulitan, makasih
respon pengirimannya lambat padahal udah mepet dihari jatuhnya tempo . sampai batas tgl di STNK blm saja dikirimkan . dikomplen baru dikirimkan
Ya aelah mau verifikasi gagal mulu..foto KTP 13 tahun lalu pasti ada beda lah sama wajah sekerang ribet bnaget
Tidak Merekomendasikan Aplikasi Ini.... CS nya akun BOT semua..... coba sendiri kalau tidak percaya
Sangat tidak membantu. Ga bisa bayar
Verifikasi wajah harus gimana sih? Wajah begini adanya gak tipu-tipu susah nya minta di uninstall. Gimana mau tertib pajak tapi gak bisa daftar?
proses verif wajahnya aduh ga bgt deh l
Terlalu ribet, mau bayar aja susah banget
Mau bayar eror mulu gk bisa2.. Padahal sdh mau jatuh tempo pembayaran. Sdh dua kali saya pakai aplikasi signal utk pembayaran dan pengesahan stnk selalu berhasil, kali ini bener2 payah. Tlg segera perbaiki kendalanya. Terimakasih
Ujung2nya disuruh ke samsat terdekat,ngapain download aplikasinya??
Apa yg salah dengan muka saya setiap verifikasi wajah selalu gagal audah puluhan kali mencoba..
Bagus
Saat melakukan verifikasi e ktp selalu gagal aneehhh
bagaimana cara menambahkan kendaraan yg bukan milik sesuai ktp sendiri atau tidak satu KK..katakanlah misal beli motor bekas kan masih nama orang lain..apa tidak bisa ?
Saya daftar dg motor atas nama orang lain tidak bisa. Jatuhnya diskriminatif sih... Kasian yg beli motor second.
Ribet, ruwet, padahal tinggal bayar doang diindomaret eror mulu. Bikin sesimpel di sambara aja ngapa..
ngga bisa daftar,, verifikasi e-KTP gagal mulu,, kykx gak niat buat aplikasi...
Mau bayar pajak kendaraan yg bukan atas nama kita gak bisa,padahal niat kita mah baik mau bayar pajak
Ga canggih kyak SAMBARA, harusnya ga usah di persulit untuk pembayaran pajak, ga perlu ikut KTP atau KK. Inimah malah memperbanyak calo, karena aplikasi ga praktis.
Gausa di donwload kawan percuma verifikasi foto ktp beda padahal orang nya sama apk tolol
Untuk daftar saja tidak bisa khususnya pada bagian foto wajah. Sudah disuruh tegak, disuruh kedipkan mata, disuruh senyum ... hasilnya tetap saja tidak bisa terfoto dan ini sangat mengesalkan.
Parah aplikasi nya dodol ah
Gagal terus verifikasi profil,not recomended 😫😫
Gimana mau digunakan? Wong pas sesi verifikasi aja susahnya minta ampun selalu gagal padahal udah foto sama dengan arahan yang tertulis dilayar tolong perbaiki dong.
Min koq susah bgt mau daftar pengesahan nya gangguan trs berhari2 sya cba gk bsa2
udh mau seminggu gak bisa lanjut ketahapan selanjutnya,tertulis kendaran sudah terdaftar selanjutnya gak bisa lagi padahal udh mau jatuh tempo sangat ribet gak membantu aplikasi nya
Belum ada tanda" di kirim padahal udah dua minggu pembayaran....di lacak masih pra collecting😢😢
Provinsi JAWA BARAT belum bisa bayar online. Tolong dong, ini kan aplikasi harusnya buat nasional. Bukan sebagian provinsi doang. KECEWA!
amat sangat sulit cuma buat registrasi awal. verifikasi data ktp gagal terus. acuannya gimana biar berhasil? capek!
Upload ga bisa terus..dicoba berulang kali.
mohon maaf ini bagaimana caranya untuk bisa lolos verifikasi foto face id ya? udah puluhan kali foto cuman kok selalu gagal ya, padahal wajah sama dan pose sudah diserupai tapi tetap tidak bisa. Mohon penjelasannya min terkait hal ini
Kenapa sih harus pake KTP gmn donk yg beli motor seken orang mo bayar pajak kok di persulit yg koruptor aja gk harus pake KTP.bisa gk sih Kya Jawa barat Sambara jadi LBH simpel walaupun gk ada KTP jadi bisa tetep bayar pajak.😭😭😭😭kirain ini aplikasi Kya Sambara taunya SM bae susah
Gagal trus registrasi..mohon d mudahkan dlm hal ini..dh kedip mata berulang gagal trus..tetap g bs..smp belek nie mata..
Sayang sekali kalau data beda KK gak bisa, padahal kita pengen bayar pajak kendaraan secara online itu di permudah tanpa harus minjam KTP orang tersebut, kalau sudah pindah alamat gak tau di mana jadi susah, mau balik nama KTP masih KTP daerah gak bisa juga, sekedar masukan aja klw bisa lebih di permudah lagi biar orang gak malas bayar pajak
mai daftar aja susah foto sudah sesuai ktp ttp gagal terus
Gmn mao ngasih rating wong daftarnya aj ora masuk2 piye to jal..
Yang bikin apk astagfirulloh :')
Aplikasi gk jlas
Aplikasinya sih bagus biar bikin mudah tapi yah taulah kan Website sama aplikasi bikinan pemerintah selalu ada ajah error nya, ini aplikasi error di pendaftaran verifikasi KTP selalu error
Udah sesuai yang diinstruksikan malah ga bisa daftar apa karna udah ada jenggot jadi gabisa daftar?
Katanya mempermudah masyarakat, giliran udah niat mau bayar ujung2 nya di suruh datang ke samsat,
Kasih bintang 2 dulu sdh daftar email verivikasi ga ada trs padahal sdh beberapa kali kirim jd aplikasi ga bisa dipakai
Susah sekali daftarnya Pdhal udh sesuai semua tp ttp ga bisa. Kesel deh. Sy berulang2 kali coba ttp ga bisa
Elah malah ribet ga jelas sialan bgt nunggu berjam jam gara gara ga bisa di cetak
Pendaftaran pengesahan stnk gagal anda perlu melakukan validasi nik di samsat, mohon penjelasannya pak, karena data udh terverivikasi smua di apk
mohon kepada Admin untuk bagian pendaftaran online nya sangat susah diwaktu pemprosesan foto dan gagal verifikasi terus menerus tanpa ada keberhasilan saat pendaftarannya tolong admin....
apk mudah dimengerti, tapi dibagian payment nya agak ribet sudah 2 hari ini mau bayar di indomaret maintenance terus
Pliss deh KTP itu foto masih imut imut, 5 tahun aja muka udah berubah yakali harus sama. Tolong di perbaiki ini aplikasi nya, mau daftar verifikasi aja susah banget.
Saat ambil foto wajah , ndak bisa
Kenapa selalu gagal dalam menambahkan plat nomor ?
Mau daftar kendaraan saja ga bisa... Bgm mau bayar
Kenapa gak bisa semudah bayar pln?
Ribet verifikasinya sudah beberapa kali tapi sulit
Aku udah beberapa kali daftar selalu gagal di pengambilan fto KTP itu gmna ya ? Tolong saran nya
Kenapa aplikasi Signal saya tidak bisa saya gunakan lagi? Padahal tahun kemarin tidak ada kendala untuk transaksi. Selalu gagal pada waktu pendaftaran pengesahan dan diminta validasi NIK ke samsat. NIK & data yang saya masukkan sudah saya cek tidak ada yang salah. Harusnya dgn adanya aplikasi Signal bisa memudahkan wajib pajak tidak perlu lagi dengan cara konvensional datang ke samsat. Percuma dong ada aplikasi kalau masih harus datang ke samsat
Verifikasi sangat susah sekali
Buruk n rasanya blm siap untuk online. Msuk k fitur pendaftaran pengesahan STNK tidak bisa diproses dikarenakan anda perlu validasi NIK dan data lainnya di SAMSAT. Sdh komplain k CS via email blm ada tanggapan.
Kalo gabisa support verifikasi dengan wajah mending ilangin aja fiturnya daripada bikin emosi doang gagal terus. Payah bener
Data kendaraan saya tidak bisa ditambahkan krn hanya terdiri dari kode wilayah dan angka. Tidak ada tambahan huruf di belakang angka. Saya sudah menghubungi cs. Tapi hanya disarankan bayar langsung ke samsat. Tolong diperbaiki aplikasinya
kode pembayaran selalu eror
Sensor Verifikasi wajahnya kayaknya kurang bagus, masa wajah saya d bilang tidak sesuai dengan yg di foto ktp, sudah di coba berpuluh2 kali tp hasil tetap sama gagal verifikasi, perlu banyak perbaikan lgi deh kayaknya aplikasinya 😏 #edit# Sudah berhasil verifikasi wajah & buat akun serta memasukkan data kendaraan, permasalahan selanjutnya aplikasi tidak bisa digunakan pendaftaran pengesahan STNK, selalu notice tidak dapat diproses n silahkan ke samsat 😅 ternyata aplikasinya d luar ekspekasi
Saat verifikasi masih berbelit dan harus pas banget, butuh effort ekstra buat memvalidasi idemtitas KTP, nopol, dll.
Sulit verifikasi.
aplikasi yang sangat susah dalam proses pendaftaran, tidak bagus dan tidak rekomendasi untuk daftar sekarang. dari pada anda buang buang waktu untuk daftar, tunggu saja untuk update apk agar lebih mudah proses pendaftaran
Mau registrasi aja susah banget, udah foto berkali2 tetap tdk bisa, padahal sy sangat butuh untuk bayar pajak lewat online...
Mau daftar kendaraan ga bisa mungkin karena stnk bukan atas nama sendiri masih an lama karena bei second, udah email nanya perihal tersebut belum di bales juga udah berapa hari
Aplikasi mudah digunakan, namun sayang pas mau bayar sekalian anter ke rumah lewat pos nggak bisa ... sudah terlanjur bayar, kirain ada tawaran lagi buat anter lewat pos, ternyata nggak ada ... jadi percuma bayar onlen, ujung"nya harus ke kantor samsat langsung buat nyetaknya, mana samsat desa katanya tidak bisa, harus ke kantor pusatnya lagi
Validasi NRKB selalu gagal, setelah di chat dikonformasi sedang ada pembenahan database samsat. Tapi ini sudah sebulan lebih dan tetap gagal
Slow respon customer service nya sudah tidak masuk diakal
Mau verifikasi wajah gagal mulu, foto KTP masih usia 17, skrg tentu wajah sudah tidak sama,.. Tolong diperbaiki
MW daftar ajja susah banget padahal sudah benar verifikasi ny harus gimana lagi coba
Dikasih bintang 1 aja, soalnya nyusahin pas bagian swafoto di X terus padahal udh ngulang 7x udh tegak lurus, udh ngedip puluhan kali udh senyum sampe pegel tetep aja ga jadi2 daftar akun e-samsat Nyusahin banget, diperbaiki ya apknya makasih
Mau daftar aja susah banget, ada sekitar 10x bahkan lebih nyoba buat verifikasi wajah dan ktp gabisa bisa, cape sumpah Kalah sama pinjol yg cepet banget buat verfikasi muka...bintang bakal diperbaharui lagi kalau performanya sudah dibenahi...terima kasih
Setelah Invalid OTP. Sekarang ada kesalahan pada sistem Aplikasi tidak bermutu.
Aplikasi jelek, gak bisa buat nambah kendaraan, padahal data diri dan kendaraan sudah sesuai. Klo bikin aplikasi mbok sekalian yg bagus aja si, jgn abal2 kaya gini, sayang duit nya udah abis banyak, jadi nya cuma ala2 gini..
Susah untuk daftar.
Bayar di Indomaret tidak bisa, alasan aplikasi maintenance sampai jam 8 kata kasirnya
Udh coba bayar lewat Indomaret, Dana, Gopay, Bukalapak, POSPAY pake kode bayar yang udh dibuat masih gk bisa bisa keterangan General Error'. Mau mempermudah atau mempersulit sih?
Aplikasi penghabis angaran pemerintah. Verifikasi lebih sulit dri pada ujian sbmptn. Online bukan mempermudah. Tapi mempersulit
Aplikasinya ga tidak bisa ngedit Nomor KK, kecewa 😟
Saat akan verifikasi dengan foto selfie selalu saja gagal
Verifikasi gagal terus.. Foto di ktp saat usia 17 tahun.. Saat ini sudah 22 tahun apa berpengaruh gagal verifikasi karna perubahan pada wajah dengan bertambahnya usia... Mohon penjelasanya..
Setiap mau bayar, keterangan nya selalu "terjadi kesalahan sistem cobalah beberapa saat lagi". Kalau mau dikirim ke alamat pun juga ga bisa, pilihan samsat tidak tampil
Daftar aja susah
Sangat sulit untuk mendaftar, selalu gagal verifikasi, tolong perbaiki supaya mudah
ketika daftar akun dan verifikasi ktp&selfie malah gagal sudah coba 5x gagal terus. aplikasi terburuk yang pernah saya coba ketika mendaftar, benerin lah aplikasinya gimana warga mau taat pajak sementara aplikasinya aja jelek.
Tidak bisa di konfirmasi foto nya, error
Buat foto aja di persulit padahal mau bayar pajak nanti kalo g bayar di hapus 🤭 oala masa kalah sih ama pinjol yg tinggal foto ktp ama muka orangnya.tiba komplain di suru hubungi cs pas udh di hubungi malah di suru upload foto ke dapil2 apalah di oper2 ke sana sini emang cocoknya gosah bayar aja aku
Saat pembayaran di Indomaret, gak pernah bisa , kata petugas Indomaret saya kalo bayar pajak lewat aplikasi SIG nal gak pernah bisa, Masih aja server dalam perbaikan
Kalo saja bisa di pakai akan sangat membantu,Tapi ini mau daftar saja susah nggak bisa, Payah !!
susah banget daftar astagaaaa..wajah tidak sesuai gimana sih sistem a.i nya ini payah banget
Verifikasi foto nya gak bisa, daftar aja susah. Belum pake aplikasi nya, udh ribet di daftar nya.
Gimana cara daftar nya sih,susah amat
Pas mendaftar lancar tapi pas bayar kesalahan terus berkali kali d coba pake m banking atau k ATM langsung pake dana juga ga mau
Niat hati jadi warga negara taat pajak saya download dan daftar agar mudah dalam membayar pkb tahunan, karena dalam kondisi belum dapat ke kota asal sesuai ktp jadinya telat membayar seminggu, ternyata tidak bisa membayar lewat aplikasi ini jika sudah jatuh tempo tetap harus ke samsat asal, sedih sekali saya, entah kapan bisa bayar kalau begini, apalagi aturan baru 2 tahun pajak mati jadi motor bodong, tolong segera diperbaiki regulasinya agar mempermudah warga negara untuk bayar pajak.
Tidak bisa mengunduh QR E-pengesahan STNK ..muncul keterangan "gagal mengunduh,silahkan coba lagi" ..mohon dibantu dan Menurut sya, pajak 5 tahunan harus dihapuskan dan plat polisi dibuat untuk seumur hidup, yg terpenting masyarakat dimudahkan untuk membayar pajak tahunan. Terimakasih.
g guna langsung hapus app foto 20x gagal trus alasan tdk sesuai
Ini kenapa ya mau melakukan pembayaran gagal terus, udah coba ganti cara pembayaran masih sama aja gagal terus, sampe waktunya udah habis. Kenapa ya? Mohon pencerahannya 🙏🏻
tidak berfaedah sama sekali, sangat menyulitkan!!
maintenance sampai jam 08:00 ...tiap bayar d Indomart gtu mulu keterangan nya udah 3 hari...perbaiki donk Pelayanan Masyarakatnya trus tambahin pembayaran MBanking BCA..masa BCA ga ada
Susah verivikasi wajah
Mau bayar aja kok susah yaa lewat BNIbangking dan Gopay
Memang milik negara dan milik swasta beda jauh.. Klw swasta yg kelola sy yakin aplikasinya gak sejelek ini. Mw daftar pengesahan stnk aj g bisa..
Kukira dioline cepat ternyata lama duitnya udah masuk berkas blm kirim dari tgl 1
APAKAH INI RESMI? TERUS CETAK PAJAK NYA BGM?
Verifikasi nya susah bnget udah coba berkali" masih ajah gagal.
Mohon maaf aja trus adminnya sampai kiamat.. tujuannya aplikasi ini dibuat untuk mempermudah ini Daftar aja susah. Trus tujuan buat ini apa ya.. yg tinngal beda provinsi gak kasian apa ya... Mana kalo bayar lewat biro jasa mahal banget. Masa mio 113cc ditarik tarif 1.3 jt. Padahal aslinya gak nyampe 300rb.. hum.. bayar pajak kaya beli motor seken.. terima kasih
Sy sdh coba bayar, motor punya 1 KK,tp belum berhasil, disuruh perbaiki data,tp masih gagal terus
Selalu gagal terus tolong dong di perbaiki harusnya kan mempermudah bukan nya menghambat. terimakasih!!
Bisa bikin apk gak sih ? Klo gak bisa mending gak usah lah yaa,, bukannya bikin gampang malah bikin ribet,,,
Pendaftaran nya kek cewe, ribet amat wkwkwkw
Mo bayar, lewat gopay, indomaret sampe atm, zoonk !!!
Tolong kepda Pihak Samsat Daftar Jangan Di persulit, sampai sampai harus sesuai kttp
Ko saya setiap melakukan pembayaran gak bisa apa ada yang salah????
Mau daftar aja susah banget padahal jaringan dan penyimpanan aman aman aja, tolong dong admin biar aplikasinya di kembangkan lebih baik lagi.
Daftar gagal trus, foto g sesuai ktp. Lah trus saya kudu pie?
Payah uninstall lagi ...pas moto gamau terus.aplikasi jelek
Mau daftar aja susah , padahal poto KTP udah bnr, gimana inih kedepannya mau berkembang, ampun dahh
Sumpa udah gw coba gagal Mulu di verivikasi wajah hadeh ☠️
Klw bisa ditambahkan ... cek pajak kendaraan...Admin....
tdk ad yg bs diharap dr aplikasi pemerintah, face recognition sj masih susah identifikasi, pdhl tdk harus sesuai dgn foto E-KTP, pakai saja database dari dukcapil. Saran saya, pada menu pendaftaran, E-KTP harusnya discan lalu dihubungkan dgn database dukcapil, setelahnya face recognition sbg konfirmasi wajah pendaftar. Perbaiki scptnya, tahun 2022 msh saja antri di samsat, tdk efisiensi waktu.
Susah bener daftar selalu gagal terus
Apakah nanti d STNK sdah ada tanda atau stempel tanda kita sudah bayar pajak
Daftar susah selalu gagal dalam verifikasi wajah
Data pribadi dan verifikasi email sudah komplit semua, giliran daftar pengesahan kendaraan. TIDAK DAPAT DIPROSES. ASEW ASEW ASEW
mau upload foto KTP tidak bisa , berulang kali keluar tulisan pilih galery atau ambil dari Camera , begitu seterusnya ber ulang ulang , payah bos
Ribet seribet ribetnya dah,,,cuma scan muka doang susahnya minta ampun
Perbaiki lagi deh.. gimana mau bisa daftar, susah amat ambil photo selfie-nya. Aplikasi dompet digital dan perbankan saja mudah untuk verifikasi wajah, yang ini terlalu banyak syarat ini dan itu.
Dari beberapa komentar memang pada kesulitan di saat verifikasi KTP dan tanggapan akan segera di perbaiki tapi begitupun dengan saya yg gagal trus ya mau gimana umur sudah bertambah otomatis wajah juga berbeda ditambah model kerudung juga beda. Mimin tolong diperbaiki lagi sistemnya, agar semua orang bisa dengan mudah untuk mengakses pembayaran pajak online ini. Dipermudah yaa bukan dipersulit terimakasih.
Pendaftaran sangat susah, foto ktp & selfi katanya tidak sesuai, padahal itu saya sendiri, lalu harus pakai foto apa lagi BAMBANGGGGGG!!!!!!....
Baru mau daftar akun aja susanya minta ampun. 👎👎👎 Apknya jelek
Sangat susah berapa kali saya mencoba gagal terus
Ribert Remdjfiwkeixjx
Bintang 1 dulu Apa ini hanya berlaku untuk kendaraan atas nama sendiri atau keluarga satu KK ya? Kalau motor hasil beli second berarti gak bisa harus mutasi dulu?
Admin, saya bayar pajak tahunan Samsat Kota Serang dari tgl 25 Juli 2022 masih belum ada dikirim bukti fisik... Padahal sudah dibayar lunas berserta ongkos kirimnya & sudah komplain juga sebanyak 3x tapi belum ada tanggapan serius
aplikasi gak jelas sok pakai verifikasi wajah sistemnya buruk
Susah banget verifikasi wajah dih
Koq minta ktp di foto, maaf ya. Saya ragu.
Masuk Daftar kendaraan selalu gagal untuk plat A serang kabupaten, kenapa?
Aplikasi dibuat untuk digitalisasi nyatanya tetap harus datang ke kantor samsat untuk validasi nik dan manual lagi, terus guna aplikasi ini untuk apa hany untuk ikut trend
Aplikasi sampah, tidak bisa mendaftarkan data kendaraan data salah terus
Susah banget daftar nya padahal sudah sesuai yang di perintahkan
susah bgt buat verifikasinya
jonk
Sdh ikutin ini itu.. akhirnya "pendaftaran gagal, silahkan ke samsat utk perpanjangan stnk".. Apl zonk..!!
Daftar in kok g masuk masuk udh 6 kali gimana yaaa aplikasi ny inii g Bagus
SAYA RASA APLIKASI INI CUKUP SULIT BAGI MEREKA YANG BELI KENDARAAN YANG BELUM DIBALIK NAMA, SEDANGKAN KITA BELI DI SHOROOM MOTOR..MANA TAU KTPNYA..KENAL ORANGNYA JUGA GAK. SAYA HARAP REPOT AKUN SAYA..
kesan pertama knp dokumen salah kirim segala.. jadi buruk kesannya.. walaupun sdkit senang dg adanya aplikasi ini.. membantu sekali.
Daftar susah wooy.. apa iyaa harus pke orang dalem jg... Haduhh.. gk habis pikir lg sistem nya bilang klo ktp sma muka asli gw beda bused duahh.. harus dirapihin lg nihh apk kya gk ada perkembangan bnget🤦 terpaksa gw uninstal..
Udah 28x foto liveness gagal kenapa dah
Susah daftarnya, padahal muka sama kanyak foto ktp
Susah gagal terus pas secan poto
Apa ini aplikasinya gabisa bisa , katanya data kendaraan tidak ditemukan Lah kok bisa??? Sesuai dgn instruksi kok mulai dri nomor registrasi sesuai stnk dan 5 digit nomor rangka terakhir. Apa2an ini aplikasinya
Kode otp lama munculnya, pas keluar malah invalid, GAK JELAS
Ga jelas verifikasi gagal terus
Motor atas nama bapak saya Terus saya nikah pisak KK donk... Bikin akun signal pakai KTP daftarin motor ko gagal terus harus motor pribadi g boleh motor tangan ke 2 walaupun itu keluarga kita judulnya pisah KK bukan keluarga lagi Wkwkwkwkwkwk
Mau daftar susah nya minta ampun
APAAAN SIHHHHHHH FOTO PROFIL GAK SESUAI SAMA FOTOOOOO KTP? YA JELAS LAH MASA MUKA SEKARANG MASIH MAU SAMA KAYAK WAKTU BIKIN KTP NGADI² GA BISA FERIVIKASIIIIIIIII!!!!!!!!!!!! GAK JELASSSSSSSSS!!!!!!!!
Ga jelas
Susah amat daftarnya verifikasi gagal terus ampe sekarang masih belum bisa aja
Mau daftar tapi verifikasi wajah tidak bisa. Tolong infonya dong. Thanks Gak usah bilang hubungi CS kami, CSnya aja no respon..
udah bayar, stnk fisik dikirim lewat pos indonesia, gabisa dilacak. sampe 2 minggu belom sampe juga, kalo ga siap pake aplikasi gausah maksain, mending manual sehari jadi stnk fisik
Gak bisa di pakai
Daftar verifikasi berkali" gagal terus om
gagal terus verifikasi KTP dan foto wajah
Untuk mendaftarkan kendaraan saya sulit sekali sudah sampai berkali kali selama 2 jam...ketika memasukan plat kendaraan dan no rangka selalu gagal conecting error..mohon bantuan
Susah bgt gamau connect padahal udh coba pake WiFi sama pake data tetep gabisa bisa
Daftar akun nya sudah, tp Mau daftarin nomor kendaraan aja susah banget, gimana sih..
Buruk, aplikasinya gak bisa dipake. Masa sudah masukin data jawabannya error koneksi
Mau daftar verifikasi akun ae susah, padahal wifi lancar sangad.. Ya maap B1
Slalu gagal ,disuruh priksa koneksi internet...padahal koneksi gapapa...
Ya allah mau daftar ajah susah banget......😭😭
Pendaftaran pengwsahan kok gagal terus ya.. susah bgt.. tolong segera diperbaiki agar bisa berfungsi dgn semestinya aplikasi ini.. jika sudh normal rate bintang sya naikin.
𝚃𝚒𝚍𝚊𝚔 𝚋𝚒𝚜𝚊 𝚍𝚊𝚏𝚝𝚊𝚛 𝚙𝚎𝚗𝚐𝚎𝚜𝚊𝚑𝚊𝚗 𝚂𝚃𝙽𝙺.
Susah banget daftarnya juga.
Stelah masukin foto ktp dan selfie, kmudian masukin data kendaraan, ga bisa lanjut, error processing your request, pkease check your internet connection. Begitu terus klo dicova lg berulang2... Padahal koneksi wifi lancar dan bagus. Gmana solusi?
Verifikasi akun gagal
Saat ingin menambahkan data kendaraan , kenapa selalu gangguan jaringan, padahal kuota masih ada dan sinyal penuh,..
g bisa daftar padahal data udah benar
Daftar aja ribed banget..
Susah saat verifikasi muka
Pajak tahunan plat AB harus pulang dulu ke daerah asal agar data terverifikasi secara otomatis. Tahun kemarin saya juga dah pajak.
Kenapa daftarnya susah ya..
Udah berkali kali mendaftarkan kendaraan bermotornya, tapi selalu ngga bisa. Padahal butuh banget aplikasinya. Udah coba juga ngubungin websitenya, tapi ternyata sama aja
Waktu daftarin data kendaraan muncul ereor. Aplikasi nggak berguna
Daftar regristrasi gagal trus,
Mau daftar aja susah.. Tolong di perbaiki lagi
Aplikasinya gak jelas! Kita udah bayar, terus duit di refund. Status transaksi gitu gitu aja. Kalo gagal yah gagal kek, jadi bisa ngulang lagi. Udah gitu ga ada akses utk hubungi customer service. Pada pake robot yang ga ada jawaban. Email ke cs nya tanggepannya lama. Gak sigapp. Aplikasi pelayanan masyarakat tapi begini. Hadeuuhh. Coba deh di benahi lagi ya.
Mau daftar aja susah masukin data kendaraan salah terus, padahal sudah benar semua
Aplikasi ribet. Mau daftar aja susah. Foto beda dikit padahal bener orang nya kaga mau saya kasih bintang 1
Salam, Saya Melakukan pembayaran tgl 21 juli 2022 untuk membayar pajak tahunan. Akan tetapi sampai tanggal 27 Juli belum ada tanggapan pengiriman. Saya konfirmasi ke samsat pihak pos belum mengambil. Saya konfirmasi ke pihak pos katanya belum jadwal penjemputan. Akhirnya saya mengambil sendiri ke samsat ujung batu pada tanggal 27 Juli. Mohon agar regulasi terkait masa pengambilan dari pihak pos juga diatur agar dokumen (stnk, dll) segera sampai kepada pemilik kendaran.
Verifikasi akun gagal terus.. masih tahap membuat akun aplikasi saja sudah dipersulit begini.. foto ktp sukses, tapi foto wajah gagal terus.. tertera foto diri tak sesuai dengan foto ktp! Ya gimana bisa sama persis.. foto rekam wajah ektp 7tahunan yang lalu, kerut wajah dll sudah beda, model rambut beda.. gimana bisa jika harus sama persis?? Tolong perbaiki sistemnya min!! Belum bisa terpakai ini aplikasi.
Bikin sim c online bagaimana???
Sudah 1 minggu pembayaran, STNK belum dikirim, semoga segera di respon
Mau verifikasi foto susah sekali, apa tidak ada opsi lain? foto ktp yang lama dengan wajah sekarang bisa aja ada perubahan, makanya sering gagal verifikasi
Gaguna, dah itu aja
Bukan mempermudah tapi mempersulit mau daftar aja susah bgt udh foto berkali2 tapi tetap tidak sesuai sama yg di ktp, pdhl org nya sama. Dari pake jilbab ganti warna jilbab sampai sy samain jilbab tetap tidak bisa. GIMANA MAU DI PAKAI ORANG KALAU DAFTAR NYA AJA SESULIT INI?? Tolong lah di perbaiki perasaan aplikasi laen klo foto ktp langsung berhasil tidak sesulit ini!!
Kode bayar sudah ada tp pas pembayaran tidak bisa dipake gagal trs, tolong segera ditindaklanjuti, jika sudah bisa rating akan ditambah. Saya mau bayar pajak
Kenapa yah dari aplikasi sda saya bayar pajak mobil sda lebih dri seminggu Berkas belum dikirim2
tidak bisa menambahkan kendaraan yang atas nama masih orang lain.
Mau verifikasi ektp malah macet
Data tidak sesuai plus kemahalan
Kecewa sih. mau daftar aja susah pas ambil foto selfie selalu gagal. ada peringatan (ktp terhadap foto profile tidak sesuai) bingung euy harus gimana caranya
Belum berfungsi. OTP untuk pendaftaran aja tidak pernah bisa dapat.
Untuk masalah pembayaran pakai Gopay sama Indomaret group erorr mulu min heuh
Butuh solusinya kenapa saat masuk pendaftaran pengesahan stnk tidak bisa masuk? Muncul tulisan tidak berhasil di daftarkan anda perlu validasi nik dan data lainya d samsat
Min gak bisa daftar neh, gagal verifikasi terus
SDH bayar malahan ga ad notifikasi dan komplain via situsnya juga percuma yg jawab BOT d bolak balik aja pertanyaan nya jelas SDH di ksh data dan bukti ss. Digital apakah masih seperti jaman manual?
tolong dong perbaikin aplikasinya dari tadi susah foto ktp dan wajah selalu gagal mulu
cs nya kosong melulu
pajak sudah dibayar, stnk sudah dikirim, dicek status pajak terlambat dan tidak aktif padahal bayar 2 hari sblm jatuh tempo
proses lama hampir 2 minggu baru sampai rumah
Ga bisa verifikasi, selfie sama foto ktp tidak sesuai terus. mau ke menu pengaduan tapi harus daftar dulu, mau daftar ga bisa verifikasi. Hadeehh
Tidak membantu spertinya karna nik yg sudah terdaftar dengan no HP terdaftar dan apabila no HP ganti tidak bisa masuk lagi ke aplikasi tersebut apabila ganti no HP dan bahkan sudah bicara dengan CS widya juga berkata sperti itu.
Cara pembayaran sulit , pakai aplikasi dana untuk daerah Jawa barat tidak ada atau gopay gangguan trus ,,
Aplikasi ribet daftar nya
Kemaren udh enak pake e samsat, kok yg ini malah dipersulit y
tidak bisa menambah data kendaraan
Mohon Di perbaiki lagi sistemnya, seharian fito selfie, ganti tempat, pindah alam sampai mendarat di uranus dan tiba di galaxy andromeda selalu gagal karna wajah tidak sama dengan foto ktp, fahami manusia itu seiring waktu tumbuh dan berganti gaya, klo mau cocokin wajah tolong donk suruh robot/AI/technology anda suruh untuk tidak rasis, Terima kasih dan slm dari armagedon, rasi bintang kukulutus, berjarak 5jt tahun cahaya hati, jangan kau ingkari, jagalah hati abis sisa rendang dan ayam bakar
Aplikasi ini belum stabil, udah cape² isi data formulir pas pembayaran selalu error, gak via Indomaret inet banking gopay semua gagal, payah lah...
mau pilih kirim dokumen TNKB masih ga bsa saat mau pilih pengiriman .... buat apa di bikin kolom kirim ke alamat penerima
Ga bisa di karenakan Untuk pembayaran tahun pertama (kendaraan baru), pembayaran pajak tahun pertama setelah dilakukan mutasi kendaraan, balik nama kendaraan, pajak 5 tahunan (pergantian plat nomor) tidak dapat melakukan pembayaran melalui Aplikasi SIGNAL dan harus melakukan pembayaran langsung di kantor Samsat terlebih dahulu agar data kendaraan terupdate dan terdaftar sehingga tahun selanjutnya Bapak Ahmad Muttaqim dapat melakukan pembayaran melalui Aplikasi SIGNAL. Tue 12:37 PM
Selalu eror ketika mau bayar di Indomaret, katanya eror darisana nya Mulu, tolong dikelola lg
Mau verifikasi aja payah kali asik gagal trus
Utk verifikasi antara ktp dan foto profile nya selalu gagal ..tolong di perbaiki lagj ..karena menyusahkan harus foto berkali kali tetapi selalu gagal
Sudah senyum berkali2 tidak ada yang sesuai
Susah sekali waktu pembayaran di indomaret sllu eror terus.. Mohon di perbaiki lagi..
Saya bingung, ini aplikasi berfungsi untuk memudahkan/menyulitkan pengguna sih? mau verifikasi sangat2 susah "foto yg tidak sesuai ktp" lah, tolong dong masa utk verifikasi aja harus 100% sama antara muka yg di ktp dengan foto
Saya masih kasi rating 2, sudah behasil daftar tp blum tau pakainy, apakah dari sini bisa bayar pajak motor tahunan? Jika bisa tolong berbagi dengan saya bagaimana caranya. Trimaksih🙏
Stnk atas nama istri,orang jauh,skrg udah ikut beda daerah,lah knp mau pajak aja dipersulit suruh mutasi ketempat ktp baru,masih mending mau pajak,ada2 saja orang samsat,jelas2 motor milik sendiri cm beda alamat ktp,lucu sekali
Andai disini bisa bayar pajak kendaraan bekas yg belom balik nama, calo psti bangkrut wkwkwk
Mendaftar kan selalu gagal trus ribet karena KTP payah
Tidak bisa daftar... Waktu foto E-KTP diminta berulang-ulang...😤😤 Tolong diperbaiki lagi
kenapa verifikasi ektp gagal terus, " kesalahan dalam menyimpan gambar " untuk permision sudah di izinkan semua, info device " android versi 10 " , mohon pencerahan nya, terima kasih
Sebenarnya apa permasalahan signal samsat bengkulu ini?. Tiada hari tanpa gangguan. Gangguannya lama lagi. Malu donk sama masyarakat. Masyarakat sudah apresiasi mala pihak Pemilik aplikasi yg tidak segera berbenah. Sebagai pihak agen bri merasa dirugikan, saldo sudah dipotong tp ETBPKP blm terbit. Apa kata pemilik kendaraan?
Kenapa ya waktu memasukkan data informasi motornya ga bisa terus? Pdhl udh bener nginput mh
pengiriman lemoooottt
Sangat sangat buruk, untuk daftar aja susah/dipersulit gmana rakyat mau bayar pajak dengan patuh
Ini gmna pas daftar format email salah, padahal email yg dimasukan sesuai dengan email yg di handphone.
Pendaftaran gagal terus
Payah bener, masa foto selfie tidak sesuai foto ktp. Ya mikir lah, itu foto ktp sama foto sekarang udah ada perubahan, yg gemuk jadi kurus, yg kurus jadi gemuk. Kalo kaya begini gimana mau daftar woy
berharap lebih mudah bayar pajak lewat app ini..ternyata eh ternyata daftar nya aja sulit banget gimana kesananya...bukan malah bikin mudah malah stres duluan saya sama nih app
Daftar susah, muka berkali2 dianggap tidak sama padahal saya pake KTP sendiri
ga ada customer servis yg online
Saat verivikasi sangat susah, selalu foto profil tidak sesuai dengan KTP. gimana ini mau mempermudah masyarakat taat pajak mau gunain fasilitas aja ribet.
Ini aplikasi apa hanya untuk perpanjangan pajak saja ya?kalau perpanjangan STNK kenapa ga bisa???
Daftare ribet ferifikasi peng sudak jaran g berhasil.
Tidak dapat verifikasi akun, keterangan menyebutkan foto profil dengan foto KTP berbeda, padahal hanya beda gaya rambut, tolong di perbaiki
Bagus nya di mana kalo yg blm balik nama KTP pemilik gak ngasih pinjam apa bisa byar pajak.. yang bagus cukup bawa STNK BPKB aja cukup...baru bagus...kalo masih KTP harus yg asli pemilik pertama...Ampe kiamat ga bakal pajak... justru yg merugikan negara ya Samsat karena mempersulit..
Verifikasi email engga ke kirim" Parah, padahal udah bolak balik
daftarnya susah bet
Daftar aja susah,,tukisanny gagal KTP tidak sesuai pdhl jelas" KTP sendri,
Mau registrasi aja susah. (Format Email salah ). Padahal email sudah sesuai. Salahnya dimana ????
Verifikasi susahnya minta ampun, kudu sama kayak di KTP? Gimana caranya wey... Verifikasi apk lain gak gini gini amat dah kayaknya
Baru daftar tapi format email nya salah terus maksud nya gimna ya
Aplikasi bermasalah terus, Daftar saja susah banget
AMPAS.... VERIFIKASI FOTO SUSAH!
Susah diregistrasi aja tulisannya foto tidak sesuai dengan profil KTP padahal sudah coba berulang kali🙏🙏
Kalo misalkan mau pajek tapi motor bkn atas nama sendiri, bagaimana solusinya..
Bagaimana ini sih nggak ada penyelesaian sampai sekarang STNK saya belum saya Terima tapi laporannya udah di terima. Nggak ada penyelesaian, saya sangat2 kecewa sekali..... 😡😡😡
Sangat banyak eror, mengecewakan
Foto tidak sesuai dengan profil.. hadeh susah amat pengen daftar di signal samsat Jangan di persulit dong, udah foto ber kali kali nihil
Tambah data kendaraan tidak berhasil ... Selalu begitu .. padahal sdh benar datanya
Daftarnya susah amat cok,, gagal verifikasi mulu.. harus modelan begimana emangnya
Pengenalan wajah ai nya payah gagal terus mau registrasi
Tidak mempermudah sama sekali
Kenapa fto KTP dan Selfi selalu ada pemberitahuan bahwa tidak sesuai,mohon lebih di tingkatkan lagi untuk ini agar sekali Selfi itu sudah bisa mendaftar kan di signal,jdi tidak membuat orang kerepotan untuk verifikasi 🙏
Dibaguskan lagi back end di otpnya gamasuk masuk soalnya jadi susah daftar terimakasih
Jelek gak bisa di akses
verifikasi gagal terus, data sudah sesuai, mohon dibantu
daftar nya susah sistem AI pengenalan wajah nya buruk banget.
jelek ah verif mulu ga sesuai sesuai padahal udah paling sesuai tpi masih aja gitu gabisa terus, kalo dateng ke samsat lama belom lagi byk calo. berharap aplikasi ini diperbaiki lagi buat kenyamanan bayar pajak kendaraan biar garibet
Mau vertifikasi susah sekali ya allah.. mantap..
Udah berkali-kali daftar tetep gk jadi katanya ktp tidak sesuai dengan profil.. Ktp bikinnya masih umur 20 tahun sekarang sudah umur 34 tahun jelas beda lah
pilih samsat yang akan dituju tidak muncul jadi selalu kosong akhirnya tidak bisa bayar.
Aplikasi rempong banget. Masa kita mau daftar foto profile di ktp harus sesuai foto selfi. Dikiranya wajah orang nggak ada berubah dikit pun 2 ato 5 tahun setelah buat ktp.
VERIVIKASI FOTO TIDAK SESUAI DENGAN PROFIL. LEBIH DARI 20X COBA GAGAL TERUSSSSS. DARI YG PAKE KERUDUNG SAMPE LEPAS KERUDUNG SESUAI KTP DULU TETEP GA BISA. MAUNYA APA?????? KATANYA MEMPERMUDAH, TAPI MALAH DIPERSULIT!!
Susah buat verifikasi, makanya dana buat pengembangan jangan dikorupsi
Bolak-balik Verifikasi gagal terus bikin keliatan tolol sendiri
Verifikasinya susah, masak ktp gk sesuai sm fto
Ga bisa.baca struktur muka.
Mau verifikasi aja susah, KTP dengan foto profil tidak sesuai, yaiyalah seiring berjalan nya waktu wajah di KTP dengan yg skrg berbeda, karena pada saat pengambilan foto KTP beda kondisi dengan skrg, Aneh apk nya astaga
sulit , saya pilih pengambilan di tempat tetap di persulit
Aplikasinya jelek,buruk, pembayaran bulan juni, sampai bulan juli belum dikirim juga.
Ongel
selalu gagal penambahan kendaraan padahal semua sudaj benar
Berkali2,photolive tdk sesuai photo KTP,ga BS daftar
susah banget daftar nya verifikasih wajah nya gagal trs udh di suruh senyum ttp ga bisa
Mau bayar pajak aja susah, via bukalapak (Terjadi Kesalahan), via Dana (Jawa Barat tdk terdaftar), via Indomaret udh 2 toko error. Tolong di permudah min
Susah banget pas disuruh ambil gambar suruh kedip lah suruh senyumlah tetep ga terdeteksi (walaupun ini buat cek keaslian ya but) walau pas berhasil respon pun gambarnya slow malah burem. Perbaiki lagi dong masa aplikasi dari pemerintah yang seharusnya memudahkan masyarakat kaya gini, ini dipersulit namanya :) (tolong aplikasinya di upgrade, and sorry tapi jujur apk nya ga banget)
Aplikasi tollol mau verifikasi muka aja gak bisa bisa
Agak ribet perlu proses 1x 24 jam....dan diunduh pun agak sulit setelah transaksi selesai
Bagus sih ada sistem online seperti ini, sangat mempermudah. Tetapi, masih banyak yg harus diperbaiki, pengiriman berkas ke pemohon juga sangat lama. Kemudian, konfirmasi penerimaan juga tidak ada konfirmasi terlebih dahulu (Yes/No), akhirnya gak sengaja pencet tombol konfirmasi penerimaan, tiba-tiba status transaksi selesai, padahal berkas belum diterima, bahkan belum dikirim (Pra collecting).
Tidak bisa melakukan pembayaran ters, harus segera di perbaiki
Cara daftarnya gimana sih .masak berulang kali verivikasi ktp gagal terus
Ga bisa aktivasi link nya kadaluarsa katanya padahal jedanya cuma 10 menit nanya ke ignya malah bot yg bales
Jauh kata dari bisa mudah untuk bayar pajak, apk eror dan juga bila mau bayar pajak atas nama orang lain tidak bisa, tidak ada untuk mempermudah malah dapat kesulitan...apk masih belum bisa di pakai jelek
Masih tidak bisa bayar pajak bagi yang beli motor seken/bekas atas nama pemilik lama,,, app hanya untuk motor atas nama sendiri dan angota keluarga satu KK,,, mohon solusinya bagi yang beli motor bekas
Untuk pendaftaran sangat susah sudah verifikasi foto sama KTP sampai 10kali masih saja gagal
Susah., Ngga bisa bayar pajak motor yang belum balik nama.. semoga ada solusi
Percuma download gak bisa digunain juga... Daftar gagal terus. Capedeh
Verifikasi photo sangat sulit, gagal terus. Photo tidak sama dengan KTP. Aduuh.....pusing deh.
malah disuruh ke samsat terdekat 😂,
Giliran bayar gagal terus ni, bingun saya, yg ada malah kenak denda, padahal sudah di coba berkali2
untuk jawa barat gabisa ya
Susah daftarnya slalu salah mengenai foto KTP slalu muncul verifikasi foto KTP tidak sesuai mulu tolong diperbaiki
baru tau bisa bayar pajak Online, Daftar saja sulit, foto KTP dan Foto Selfie tdk cocok 🤧
Sudah berkali² daftar tapi gak bisa, padahal semua sudah jelas. Gk membantu sama sekali
Selamat siang.. hari ini saya kecewa . Dengan sistem yang ada. Sebagai masyarakat dengan penghasilan secukupnya. Saya harus bayar pajak 2 motor. Milik saya dan istri yang kami beli secara bekas . Saya ke indomaret .saya bayar pajak punya istri yang belum balik nama . Transaksi sukses dan saya bayar sesuai di tnkb. Tetapi apa? Saya tdk dpat tnkb / pengesahan . Saya ke samsat setempat dan dikatakan jangan bayar online kalo belum balik nama .. lha nasib uang saya yang sudah saya bayar itu gimana .
Proses verifikasi wajah yang ribet, sudah coba 20x lebih selalu gagal terverifikasi.
Foto ktp tahun 2017/2018. Foto verifikasi saat ini muka berubah, ya pasti tidak sesuai dengan KTP lah om, perbaiki dulu deh.... Mana mungkin bisa sama, dulu gemuk sekarang kurus atau kebalikan.... Perbaiki dulu gih...
Tidak bisa bayar pake gopay dana, error terus
Susah banget verifikasi terus ngulang gak dibilang foto gak sesuai.... Ya kali pak pake wajah emakku verifikasi ini wajah asli looo.... Lebih gampang verifikasi di shope dari pada sini
Gue daftar tapi foto profil& KTP gak sesuai,
Pembayaran menggunakan gopay untuk bbrp daerah tidak memadai
Pengiriman kode OTP lama dan baru muncul esok harinya, tolong perbaiki sistemnya
Susah bgt mau verif ktp sama live fotonya
Tolong diperbaiki sistemnya, saya sudah mencoba foto verifikasi lebih dari 50 kali, masih tidak bisa juga sampai saat ini ,dengan keterangan foto tidak sesuai KTP, padahal saya sudah foto dengan benar, cahaya terang, sinyal kuat, kuota banyak, tidak dikeramaian pula,
Cara pembayaran sussah gagal terus
Aplikasi apaan ribet" daftar udah berulang" masih aja gagal. Gk guna
Menu pendaftaran dan pengesahan STNK tidak bisa digunakan. Pesan error NIK perlu diverifikasi padahal di profil NIk sudah terverifikasi, dan gangguan jaringan. Sedih lihat aplikasi resmi buatan pemerintah seperti ini. Respon developernya jg pakai template, semua sama (:
Foto ktp tidak sesuai dengan selfi,,wkwkwk
Verifikasi wajah susah sekali, masih perlu pembenahan, gercep seharus jagan kalah sama apk pinjol verifikasi cepat... Maaf bintang 1 dulu
Tiap mau menambahkan data kendaraan selalu ga bisa!!!
Susah bet verifikasi KTP doang ge pdhl fto sama
Gimana sih ko susah banget mau daftar. Di bilah pemilihan samsat susah ditulis. Di kode pos susah ditulis di titik tiga pengiriman tidak ada opsi pemilihan lalu susah ditulis. Payah
Aplikasi gak jelas, berharap mau bayar pajak online biar praktis malah dibikin kesel sama aplikasinya, mau daftar aja ribet.. Udah foto KTP dan pas foto wajah kita gak bisa terus, karna katanya beda sama di KTP .. ya beda lah foto 2 tahun lalu di KTP itu, padahal sebenernya cmn beda rambut doang, dlu pas bikin KTP rambutnya pendek karna masih sekolah, sekarang rambutnya lumayan panjang, masa iya harus cukur pendek dlu? mohon tuk perbaiki min sistem nya, jgn mempersulit.
Susah amat buat daftar, foto ga sesuai foto ga sesuai, dikira gua oplas, niat nyari yg mudah malah mempersulit.
Sudaj 10x verifikasi ktp selalu gagal karena selalu saja keterangan foto profil tidak sama dengab ktp
Tolong dong, mau verifikasi KTP ni, masak wajah tidak sesuai dgn KTP sudah dicoba lebih dr 10x, sudah pakai kerudung yg sama jg
selalu gagal pas verifikasi wajah dengan ktp padahal sudah diulang berkali kali
Uninstall aja, mau daftar aja susah. Berharap untuk mempermudah diri, ternyata tetap saja susah.
Tidak berfungsi sebagai mana mestinya😏😵 sering error
Kapok kapok mending ke samsat langsung, setelah bayar tagihan malah gagal disuruh daftar pengesahan ulang di suruh bayar lagi 👎👎👎👎👎
Tidak bisa daftar eror terus
Terlalu ribet mau mendaftarkan kendaraan R2 tangan ke dua yg blm balik nama,,,padahal semua sudah di isi sesuai STNK dan kendaraan juga surat2 lengkal
GK bisa nambah data kendaraan tulisan data tidak sesuai tapi GK ada keterangan mana yang tidak sesuai sedangkan stnk sambil di pegang di cek ulang udah sama aneh
Susah harus pake verifikasi KTP segala, pemilik kendaraan lama gak mau kasih KTP. Udah gitu mau balik nama dipersulit BPKB ditahan Leasing. Aneh padahal di jawa barat mudah aja
Masukan bagus: 1. Kalau sudah bayar gakusah pengesahan lagi ke samsat asal. Sangat membanggongkan kan kalau ternyata online masih harus ke samsat asal?! Kan bisa cek online. 2.Ganti plat, masih harus nunggu seminggu sampe sebulan jadi platnya. Balik lagi ke samsat asal buat ambil plat, itu sangat membebani biaya dan waktu. Usul saya samain kayak paspor aja kerjasama dg pos kirim pake pos. Tujuan online kan memudahkan. Kalau sama aja harus bolak balik ke samsat asal,ya percuma online.
Untuk cek pembayaran pajak gimana ya
Verifikasi wajah sama ktp tidak sama. 😂Bingung mau komen apa lagi
Gagal terus verifikasi wajahnya
Gagal mulu verifikasi wajahnya
Mau melakukan pembayaran gak bisa , udah pake gopay gak bisa, dana gak bisa lewat Indomaret juga gak bisa, gimna ini?
Susah banget daftar.nya foto KTP sama foto sendiri nggak bisa masuk mengulang terus
Perlu di kembangkan masbroo gabisa daftar nih
Foto KTP sama foto profil ga bner² truss heran
Ga bisa unggah foto liveness pada saat registrasi...
Ga guna, ga bisa digunakan
Untuk verifikasi wajah nya tolong diperbaiki
Kirain bakalan lebih praktis dan cepat. Ternyata sama saja, lelet. Gak tau kenapa semua produk pemerintah itu gak ada yg bener.
Pembyaran pakai DANA,knp tdk ada wilayah jabar pada dana?
IT gaji nya kemana? Aman? Aplikasi kok buruk?
Sudah bayar... Sudah seminggu.. Sudah email tapi gk ada balasan, Tapi ko gk ada progresnya juga, padahal saya sudah bayar ongkir pengiriman.. Ini app betul2 berfungsikah.. Klo memang tidak berfungsi.. Ya kembalikan dananyalah biar saya bayar langsung ke samsat
tidak berlaku di Sulawesi Utara
Ribet masuknya harusnya foto ini itu
Daftar nya susah ,selalu gagal verifikasi, padahal fotonya sudah pas . Kalimantan timur belum ada juga.
Pembayaran masih banyak kendala, harus pakai bank tertentu, untuk via gojek, bukalapak, blibli, indomaret, sudah ada fiturnya tapi blm bisa di gunakan. Yg ga punya bank yg kerja sama, harus ke teller bank tertentu. Bagi saya yang ga punya bank yg kerjasama sama signal, saya harus ke teller bank, padahal niat pakai aplikasi buat online. Kalau harus datang ke bank, sama aja harus keluar juga, kaya ke samsat. Wkwkwk Sudah punya aplikasinya tapi sayang belum dapat manfaatnya.
Untuk menabahkan kendaraan selalu dintolak padahan data diri udah ke isi semua,,
Cuman wakanda sim dan STNK-nya pajak tahunan
sangat susah saat verifikasi foto KTP sama muka, masa iya model rambut yang di KTP sama muka sekarang harus sama, foto KTP saya botak, saya sekarang berambut, berapa kali saya membuat akun tidak bisa
Aplikasinya masih ngebug. Tidak bisa isi nomor telepon pada saat pendaftaran. Tolong diperbaiki segera
Susah daftarnya masa terus d bilang foto muka tidak sesuai dengan ktp, aneh padahal daftar yg lain bisa... Di permudah dong, kan kita mau bayar pajak
proses dari bayar sampai diterima lumayan lama, makan waktu 1 minggu, padahal masih satu kabupaten.
Susah untuk verifikasi katanya foto saya tidak sama dengan KTP selalu gagal trus
sudah membayar pajak lewat aplikasi.status belum terbayar.menu customer service tidak ada
Samsat jabar belum bisa
Verisikasi foto sama ktp selalu gagal udah coba berulang2, sampe kesel sendiri. Seribet ini kah buat bikin akun doang
"Digital error"pas mau lakukan pembayaran sue
Aplikasi nya hancur gagal KTP Mulu formalitas aj
Burik ni gmna daftar foto selfi gagal trs foto ktp kan foto masih muda skrang udh tua gmna mau sama tolong di benerin lagi soal daftarnya
Blokkk sampah gua harus foto kaya gmna lagi buat verifikasi nya berhasil????? Susah banget jadi males pake aplikasi nya
Tidak di tulis jelas kode otp lewat gmail atau sms. Trus di tungguin dari pagi ampe malem gak ada yang masuk
Mau masukin data motor,pdhal plat no sama no rangka 5 digit terakhir udah sesuai surat tpi ttep ga bisa
sudah daftar, tapi daftarin nomor motor ndak bisa. apa saya harus ganti nama sesuai ktp dulu baru bisa input ya. soale motor beli dari pemakai kedua tapi belum ganti plat
Aplikasi masih banyak kekurangan perlu di sempurnakan lagi
Aplikasinya kurang tolong ditingkatkan lagi, apalagi pada saat masuk menu pembyaran susah konek ke aplikasi pembyaran mobile dari bank
Ealah aku kira bisa buat bayar pajak kendaraan yg belum balik nama ternyata sama aja, wkwkwk wasting time
Pembayaran gagal terus udah coba lewat atm bayar d indomaret juga masih gagal🤕 sampai jattuh tempo pun masih tetap gagal terus.
Kode di kirim 400 x tetap salah. Ini apk apaan. Kenapa aplikasi seperti ini selalu susah di buka. Lebih canggih para pencipta apk yg lain.
Tidak bisa transaksi pembayaran online
mau bayar pajak aja di persusah saya beli second ga bsa verifikasi wajah
Aplikasi mengjengkelkan,masa verifikasi email berulang2 smpai satu hari gak kelar2. Petunjuk di aplikasi gak sesuai pas di jalankan
Mau daftar ko susah banget udah verifikasi minta ulang terus
Sulit sekali untuk verifikasi wajah Verifikasi selalu gagal, lebih mudah verifikasi pinjaman online.
udh daftar tp, ganti email tidak bs , saya salah penulisan.
Data kendaraan bermotor tidak ditemukan, padahal NRKB & Nomor Mesin sudah sesuai.
Admin 10.000 belum lagi ongkir..orang bayar pajak kok malah masih dibebani..memang gak pernah baik citra instansi yang satu ini
G usah ada verifikasi wajah dg foto ktp,sangat sulit,padahal orangya sama,ini bukan pinjaman online,intinya kita dimudahkan bayar pajak. Ini cuma pekerjaan admisitratif.
Kaga dikirim kirim sama samsat stnk nya...padahal udah bayar....apa ga ada konfirmasi ke samsat sekitar ya ni aplikasi....
Hadehhhh emang ada ada saja dehhhh kirain bakal membantu jd lebih mudah dalam proses pembayaran pajak malah bikin stresss kendala daftar akun baru gagal gegara foto KTP tidak sesuai dengan foto selfienya la emang foto KTP umur 17 tahun sama 23 tahun nggak bakal ada perbedaan gitu emang orang nggak ngalamin pertumbuhan tolong perbaiki lagi kalau bisa dihilangin aja tuhh fitur foto dirinya bikin susah hidup yg udah susah😌
Aplikasi tolol, gagal terus verifikasi KTP sama fto selfi udah jelas orang nya sama cuma beda d KTP rambut pendek sekarang saya rambutnya agak panjang, tapi gagal terus alesan nya ga sesuai KTP, tololl
Ingin melakukan pembayaran gagal terus, keterangannya sistemnya penyedia layanan sedang ada masalah, nih. Coba lagi, ya, Nanti.
bayar via dana /gopay gagal terus sudah 3 hari coba ttep hasilnya, hadeh
Aplikasi masih dimenten ga sih ? Mau pengesahan stnk yg sdh kedaftar ga bisa terus, suruh datang ke samsat... Emang Ini apps utk apaan ?
Saya melakukan pembayaran diindomaret untuk pembayaran pajak sebesar 451.999.00 keterangan diindomaret berhasil tetapi di aplikasi SIGNAL Keterangan transaksi gagal uang saya apakah bisa balik pak ini gimana mohon bantuannya🙏
Udah 3 hari nyoba login ngga bisa,untuk verifikasi wajah gagal terus 🤦‍♂️
Untuk pembayaran gagal terus, percuma pake aplikasi ginian ujung"nya gaguna juga
Aplikasi bagus, tampilan oke. Tapi sekedar untuk info pajak untuk pelaku jual beli agak susah harus daftar dulu.
Gimana ini....kenapa masih dikasih samsat ke rumah.. Padahal sudah perpanjangan kendaraan lewat apk ini...
bintang 1 soalnya mau verifikasi foto susah,uda susah malah dipersusah...embo syulit poll monn,foto jelas2 podo malah gak cocok ki kelakoan piee
Kode pembayaran gak ketemu. 1 jam ngubek ngubek aplikasi gak ketemu kode pembayaran. chat customer service slow respon banget
aplikasi bagus, tapi STNK sudah hampir satu bulan belum terima
Mau daftar aja gagal terus.. Kesimpulan aplikasi blm layak digunakan. Udah saya uninstal.
bayarnya sih mudah, tapi untuk cetak stoknya tidak dikasih arahan yang benar, jadi muter2 bilangnya samsat terdekat ternyata harus di samsat pusat di kebun nanas untuk cetak
Sudah berapa kali coba daftar akun selalu gagal terus.
Burukkkkkk sekaliiii. Verifikasi daftar susah sekali, nyova 20 kali ggal terus padahal sudah sesuai.percumaaaa
Tambah data kendaraan bermotor masih belum bisa di gunakan ketika data pribadi saya berbeda dengan data pemilik STNK asli. Mohon bisa di permudah lagi agar tetap bisa bayar meski belum di lakukan balik nama STNK. Terimakasih
Aplikasinya RIBET... pake NIK, foto ktp, wajah dll.. Sebaikny cukup input plat nomer, nomer mesin trus transfer deh..
Aplikasi Soak
Menu pilih samsat error. Opsi samsat tidak mau muncul
Verifikasi ribet banget, sudah tidak jaman startup sekarang dibikin ribet
Saya daftar kendaraan tapi gk bisa padahal datanya sudah benar
Semua data sudah benar tapi tetap gk bisa tambah data kendaraan
SLalu gagal untuk daftar
Verifikasi gagal Mulu...hadeh
Gak bisa bayar pajak dari semalam
Berharap mudah, eh saat verifikasi TNKB kok gak bisa-bisa ya. Mudah-mudahan ada improve kedepannya
Aplikasi ribet
Kenapa sih foto ktp dan foto selfi selalu tidak sama terus. Ufah di coba berkali² hasilnya tetap sama
Tidak bisa mendaftarkn no plat kendaraanya , apa karna beda nama pemilik motor sama E-ktp kita daftar yah .. Kan bisa aja kita beli motor bekas otomatiskan bukan nama kita pemiliknya.Tidak semua orang yg punya motor milik sendiri namanya , bisa juga beli bekas kan motornya ?! Tolong diperbaiki lagi supaya bisa mengakses !!!!
GIMANA SIH KOK FOTO KTP SAMA MUKA BEDA BEDA TERUS, HERAN DAHHHH!!!!!!!
Verifikasi E-KTP dan Wajah yang tersistem menyulitkan foto saat membuat KTP tidak sebaik foto tabg diberikan oleh ponsel sekarang.
Susah banget untuk daftar, Selfie sudah senyum dll, tetap tidak bisa. Aneh
Apk murah gagal terus gak worth it banget....... MENDING KE TEMPATNYA LANGSUNG..... SALAM POLISI
Transaksi gagal terus..eh taunya udah terbayar 2x.. walaupun memang uang sudah dikembalikan, tapi kami harus cek berulang2 dan menghabiskan waktu.. mohon diperbaiki aplikasinya 🙏🏻
Hallo, saya sudah lakukan pembayaran hingga selesai dan sudah dapat nomor resi nya, tapi kenapa bentuk fisik nya belum sampai ke saya yah? Padahal saya baca di ulasan ada yang sampe gak nyampe 2 hari ini saya sudah 10 hari yang harusnya paling lambat pengirimannya tanggal 04 Juli 2022 dan hingga hari ini sudah telah 3 hari belum sampai juga, saya harus menelusuri kemana yah? Dan saya tanya keluarga di rumah katanya ga ada dari poss yang datang kirim barang? Saya juga sudah kirim pengaduan.
Gimana ini . G bisa masukin nonkendaraan nya
Mau daftar susah nya minta ampun,gimana mau pake app nya..malah lebih susah,gagal terus foto diri nya
Tolong di tingkatkan dulu.. Untuk maslah verifikasi ktp dan foto selvi nya.. Sudah sering di coba namun tidak bisa berhasil...
Duh aplikasinya susah bgt mau nambah kendaraan padahal udah sesuai di stnk gmn sih
Kenapa STNK saya tidak sampai di tujuan padahal sudah dibayar tgl 20/06/2022 Mohon segera dikirimkan ke alamat tujuan🙏
Verifikasi ktp udah 1000 kali gagal terus adeh percuma
Apakah aplikasi ini bisa buat ganti plat dan bbn????
Sudah bayar ttp aja g bisa masuk, biasq aplikasi ujicoba , sulit dipahami mau nya..
Saat verifikasi muka masa gagal sih. Keterangannya ktp tidak suai dengan foto profil. Masa saya kudu kurus dulu sesuai foto ktp baru bisa lolos verifikasi muka .. Tolong dong masukannya
Aplikasinya kocak, gabisa bayar buat orang yang motor nya masih atas nama orang Laen di STNK, tidak seperti Sambara milik Pemprov jabar yang jauh lebih baik
Jelek , daftar aja susah ,
Verifikasi ktp gagal trus, udah dicoba berkali-kali
Klik karena gagal terus
Berharap dimudahkan bayar pajak stnk pakai aplikasi resmi ini, tapi gak bisa masuk2 pendaftaran kendaraannya, minta bantu lewat IG.. yg balas bot dan sampai sekarang belum teratasi masalahnya..hmmm
Aplikasi jelek. Susah daftar. Eror terus. Daftar kendaraan gagal terus.
Tidak bisa verifikasi ktp.
Susah sekali untuk daftar, di bagian verifikasi foto sama ktp selalu tidak valid, diverifikasi aja secara manual, ga usah pake sistem komputer daripada nyusahin, tolong di update lagi......
beli motor second,masa harus lengkap data yg punya sebelumnya...gmn solusinya...ribet mulu urusan sm samsat.
mau daftar gagal trs, krn mslh fto diktp yg gak sm fto selfie. ya gmn bs sama klo dlu pas bikin ktp muka msh bulat krn ndut, skrg sdh lonjong krn kurusan. yg penting itu kan datanya lengkap. buat penggembang, aplikasinya hrs byk diperbarui.
Seharusnya aplikasi ini bisa mendaftar untuk kepemelikan tangan ke 2 atau beli kendaraan seken,,tidak harus pemilik utama
Aplikasi sampah
Ktp Tidak Sesuai Dengan Poto Profil... Susah Banget Udah Berulang2 ... mending verifnya dibuat mirip autentic kayak di sh*peepay/g*pay gitu di verifikasi admin... walau nunggu 1/2 hari yg penting gak nyusahin...
Kok tidak ada pilihan Samsat sama pos nya ya kak
Tidak bisa mengesahkan STNK setiap hari saya coba. Katanya di pengaduan disuruh pantau terus tapi gk bisa
Selalu muncul masalah foto ktp tidak sesuai dengan asli nya
Samsat magelang kota Magelang tidak bisa ..ditolah harus validasi sesuai samsat plat nomor
Berkali2 isi data gagal pas dibagian upload foto EKTP..
Aplikasi tidak membantu, saya beli kendaraan atas nama orang lain, mau saya pajakkan gak bisa di daftarkan, podowae.... Harusnya kalau mau bayar pajak itu di mudahkan, karena pajak ini untuk negara.
Masa verifikasi wajah tetap profil ga sesuai gimana si ni aplikasi padahal mau bayar pajak hadeh gw kasih bintang satu lah
Susah untuk daftar kendaraan padahal udah benar tapi tetep salah
tolong perbaiki verifikasi pada foto wajahnya. saya sulit untuk mendaftar dikarenakan gagal verifikasi wajah. sudah dicoba berulang kali tapi tetap tidak bisa. tolong bantuanya juga agar saya dapat membuat akun
Capek,udh verifikasi KTP berkali kali tetap gak bisa,gak sesuai sama foto lah ini lah itu lah,anjg
Waduhh ini gi mana sih udah download ..daftar nya susah banget yah ...hasil nya selalu ( foto Selvie tidak sesuai dengan e- KTP ) ...padahal udah berharap bayar pajak dengan mudah ..
Sangat susah untuk verifikasi foto, padahal sudah dengan 1000 kali gaya juga tetap gagal. Sangat mengecewakan
FOTO KTP TIDAK SESUAI DENGAN FOTO SEKARANG,YAH JELAS LAH GILA,FOTO KTP 2013,TRUS SKRNG 2022 YAKALI MUKA ORANG GITU² AJA OON YG BKIN APK
Bodoh, ktp ga sesuai dengan foto profil.. sial
kenapa kode bayar selalu gagal ?
Kak ini saya mau bayar susah banget sih eror terus tiap aplikasi
Tidak ada pemutihan pajak .pdhl dr samsat tersedia
kertas stnknya sobek ndak hati hati
Sering eror buat pembayarannya
Pengirimannya lama
Gak jelas verifikasi muka gagal terus
Pasang langsung uninstall.. daftar aja gak bisa, ketolak terus. NIK terdaftar, alamat email sudah dipakai. Gimana lha wong baru pake sekarang. Semoga developer aplikasi nya lebih pinter
DAFTAR AJA DI PERSULIT AJG, VERIFIKASI WAJAH DAH SAMA MASIH AJA GAGAL
Susah daftar nya
perlu ditingkatkan lagi,krn proses nya masih tergolong lama.dan setelah kita komplain baru diproses
Daftarnya susah banget udah nyoba sampe berkali-kali waktu foto selfie sama pas foto KTP, giliran pas udah jadi ngisi data diri tinggal yang data kendaraan bermotor juga susah.
Udah berkali kali di coba masak nggak bisa diverifikasi terus datanya padahal udah sesuai dengan E-KTP
Cocok
Buat akun gak ada masalah, tp bayar lewat mobile banking dan gopay sudah beberapa kali gak pernah bisa, ternyata tempat pembayaran di aplikasi berbeda dgn penjelasan CS, pengiriman pengesahan sejak tgl 15 Juni sd 1 Juli gak sampai, status pra collecting..punyeng jadinya
Sungguh sangat mempersulit sekali verifikasi wajah aja sudah ulang2 terus gak berhasil
Susah sekali mau daftar signal,udh coba beberapa kali masih aja gagal.foto ktp foto selfi bolak balik masih gak bisa.tlong lebih di mudahkan lagi dong pak.masak lebih gampang daftar ke apk payleter ketimbang signal.tolong segera di perbaiki pak,supaya orang dgn mudah mendaftar dan bisa bayar pajak secara online.terima kasih
Buruk masa untuk mendaftarkan kendaraan second tidak bisa. Tidak semua orang mampu membeli motor baru juga membeli kendaraan second untuk balik nama sama aja bohong si untuk apa dibuat tapi jika tidak bisa kalau bukan dengan kepemilikan berikutnya tidak bisa di daftarkan. Merepotkan malah nambah-nambahin aplikasi saja tapi tidak digunakan. Harusnya juga ada pilihan untuk menghapus akun atau bila sudah tidak digunakan dalam jangka waktu tertentu otomatis akun terhapus. Save earth 👀
Gak bisa daftar dari awal pas pemotretan foto KTP dan foto dekat buat konfirmasi gagal👎☹👎 kecewa sama sistem nya kan gk mungkin foto KTP yang dulu kita ambil sama dengan wajah kita yang sekarang
proses pengiriman nya lama,semoga kedepanya bisa lebih di perbaiki
Verifikasi KTP dan Wajah gagal terus. Please lah cape! Mau daftar aja dipersulit!
Susah sekali ambil photo selfie selalu minta di ulang. Photo di ktp 4 thn lalu yah, wajarlah kalau sdh ada perubahan di raut wajah yg sekarang
Daftar kendaraan susah
Tidak bisa rubah kk
Verifikasi foto tidak sesuai
Proses pengiriman lambat sudah 4hari belum dikirim juga belom masuk ke pihak pengiriman, apakah selama itu proses cetak? sedangkan kalo dateng langsung cepet banget proses cetak nya, dan beberapa kali menghubungi bagian pengaduan sulit banget, harus perlu diperhatikan lagi untuk proses pengiriman, lambat banget sih menurut saya proses cetak nya
Daftar verifikasi foto aja susah. Foto tidak sesuai melulu. Apa2an
Progammernya masih magang wkwk
Permisi mau tanya, mengapa pada saat saya melakukan pembuatan akun, dan pada saat foto wajah selalu gagal? mohon solusinyaa?
Untuk validasi wajah dan ktp selalu tidak sesuai
Pendaftaran sangat susah, pas bagian verifikasi wajah dan foto ktp selalu tidak matching. Tolong diperbaiki, jika tidak bisa hapus saja fitur macthing wajahnya.
Pendaftaran pengesahan STNk gagal terus.
mau bayar pajak susah,, verifikasi foto susah, berulang ulang tidak sesuai e-ktp
Sy sudah sampai 10x verifikasi ktp dan selfie gagal hadeh... Alasan wajah di ktp dan wajah selfie tidak sama. Maksud ini gimana HADEH... Kan foto di KTP itu 15 tahun yang lalu pasti ny skg berubah wajah ny + Gemuk dan dulu rambut panjang skg gundul. Tolong donk apk di perbaiki terutama saat foto ktp dan selfie di perbaruhi. Sy capek sampe 10x mencoba ny gagal2 terus
SULIT UNTUK MENDAFTARKAN DIRI
Gak bisa verifikasi, sudah coba sampai 11 kali. Capek kedipkan mata. Selalu tampil Foto KTP tidak sesuai. Perlu di improve metode verifikasinya.
Verivikasi KTPnya ga bisa. KTP sudah digital seumur hidup, dibuat lama sebelum ini. Yakali muka orangnya ga berubah. Apalagi yang udah gemuk/kurusan atau potong rambut. Belum lagi kalo KTPnya udah burik. Ya kalo gampang ngurus pembaruan KTP. Ini susahnya kebangetan.
Daftar sdh nyengir2 tiba2 keluar tulisan kamera gagal.... payah
verifikasi foto susah banget katanya foto tidak sesuai dengan foto profil... ya jelas pak yg di KTP kan masih muda sekarang sudah tua ya pasti gak sama
Sulit sekali verifikasi photo. Biar sama pas di ktp.
Susahnya verifikasi KTP dengan foto, udah nyoba puluhan kali gagal terus...
Aplikasinya gak sekolah mana foto lama sama baru di suruh sama, rambut aja hitam berubah putih.
Susah sekali buat daftar , muncul foto dengan foto di ktp berbeda!!! Ia lah beda , foto pertama x lulus sekolah sama foto sekarang jarak udah 13th ini ktp seumur hidup
Verifikasi gagal terus
Susah saat verifikasi foto sama ktp gak sesuai.
Daftar udah, verifikasi wajah nya gagal terus, foto di kyp dan selain tidak sesuai, ya wajar lah pak, foto di ktp dan sekarang selisih nya 10tahun lebih, gimana bisa sama ya, akhirnya ga jadi daftar, karena gagal terus....semoga kedepan nya bisa lebih baik aplikasinya.
Perbaiki verifikasi wajah dan ktp ny. Sangat susah buat daftar saja
Mau daftar aja susah bgt masuknya, katanya KTP berbeda sm foto profil diulang berkali-kali tetap aja gak bisa masuk 😏😔
Susah bgtt daftar akunnya
Untuk daftar akun susah banget padahal ktp sama muka sendiri masih aja di bilang beda payah aplikasinya di tolong di permudah lagi saya turunin lagi bintangnya udah coba uninstal trus instal lagi ternyata masih tetep gak bisa daftar trus saya hurus daftar pakai apa klo ktp sendiri sama muka sendiri gak cocok
Terlalu lambat birokrasinya
Pas selfi susah , aplikasi mending dibenerin dulu aja lah .. jelas jelas selfi sendirian diruangan lampu juga nyala , masa ada noted hindari foto dikeramaian .. tolong lah diperbarui bukanya bikin mudah malah bikin emosi orang aja bikin cape
Foto selfie selalu di tolak selalu muncul notif tegakkan ponsel,padahal ponselnya udah saya tegakkan se tegak2 nya
Yang bikin apk nya gimana sih, niat mau ngebantu apa mau nyusahin orang... Cuma mau daftar doang juga gagal Mulu verifikasi nya😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Untuk pendaftaran sangat susah, setelah foto KTP lalu Foto selfie tp tidak pernah berhasil dan tidak muncul tombol untuk mengambil foto, hanya panduan supaya posisi wajah agar berada dalam lingkaran putus putus saja, entah bagaimana caranya untuk foto selfie di aplikasi ini
Tidak bisa verifikasi ktp di karenakan profile berbeda padahal pake punya ktp sendiri muka juga sama tapi kok gak bisa
Pelayanan nya buruk banget dan pengiriman lambat mendingan pake aplikasi lain.
Smpai 5x Foto gagal terus, "Foto profil tidak sesuai dengan KTP" lha emang kita vampir yang mukanya awet muda 🤣
No plat Tidak terdaftar terus , padahal nomernya udah bener yang dimasukkan
Untuk pengenalan wajah sangat susah,suruh kedip sudah ,suruh senyum sudah sampai senyum kebar.tp gak bisa 2..ribet jadinya mau buat akun🤦
Tidak bisa melakukan pembayaran lewat m. Bangking gagal terus...
Masa mau daftar gk bisa.. Verivikasi muka tidak sesuai dengan ktp.. Emang dikira kgak berubah bertambah nya umur
Pas mau cetak STNK harus kasih photocopy berkasnya seperti bayar manual, apakah begitu rutenya? Apa gunanya online klo seperti offline, dan ttp menghabiskan waktu. Tolong tingkatkan kmbali
sudah instal susah payah. ngirim lama
Pada saat pendaftaran pengesahan STNK, pada menu "Pilih Samsat",. Data isian tidak memunculkan lokasi Samsat
verifikasi gagal terus katanya fto tidak sama dgn di ktp pdhal udh jelas ftonya
Banyak problemnya ini aplikasi, saya mengalami kendala pertama tidak bisa mendaftarkan pengesahan stnk, setelah masalah tsb selesai muncul masalah baru tidak bisa melakukan pembayaran. Parah sekali, berapa sih biaya bikin aplikasi seperti ini? Ko masih saja ada kendala dr awal rilis sampe sekarang. Sama sekali tidak membantu malah bikin ribet sendiri
Foto selfie tidak sesuai dengan ktp terus menerus padahal sudah benar dan sesuai intruksi, jadi ga bisa pakai aplikasi ini dah
Selalu gagal verifikasi
pengirimanya lama banget hampir 2 minggu,pdahal kalo lgsg ke samsat hari itu juga beres
Masa wajah gakk kedeteksi gara² udah naik berat badan e kecewaa
Sulit untuk mendaftarkan Wajah dengan KTP
Aplikasinya ngawur daftar aja ribet
Ini mau daftarnya kok susah banget yaa verifikasi ktp sama muka tidak sesuai itu gimana ya? Bisa dibantu pak?
Gak bisa verifikasi email dan foto🤦🏻‍♂️, Padahal sudah dicoba 6x
Mau upload wajah aja gak bisa alasanya foto ktp tidak sesuai profil begitu seterusnya
Tidak bisa verifikasi ktp udah 15 kali tetep aja ada kesalahan dalam penyimpanan
Verifikasi selalu gagal. Mhon di perbaiki
Dari 2021 mau daftar aja susah sampai sekarang gagal terus di verifikasi wajah, padahal udah mengikuti cara nya
untuk kendaraan yg balik nama dr kantor ke personal gmn ? kok tidak dikenali ya ?
Ngga bisa daftarkan motor saya padahal data. Sudah benar...gimana ini
APLIKASI KAGA JELAS, VERIF WAJAH SUSAHHH GAK BISA TERUS!!!
Ini daftar masukin email salah Mulu,padahal dah bener
Auto uninstall verifikasinya nyusahin...
Ribet minta foto ktp foto wajah udh di pas jga wajah dlm lingkaran gagal trs aja..gkda manfaat..
Loading terus,,pake wifi kenceng, upload foto ktp aja muter² kagak rampung² Gemana mau maju, semua di persulit
Belum bisa untuk bayar stnk
sulit diinstall
bos ko masih belum dianter ya e-stnk pembaharuan nya
Verifikasi yang buruk dan susah, diulang berapa kali tetap tidak bisa
Tolong di perbaiki lagi dan tolong di teliti sampai detail,saya sudah daftar akun foto diri dan berbagai macam saya lakuin,tapi kenapa Gmail saya sudah bnar dan sandi saya sudah sip ga ada yang salah kenapa timbul tulisan Gmail Anda blum terdaftar ,padahal saya ulangi lagi pendaftarannya alamat Imel anda sudah Ter daftar tapi di bawah foto profilnya alamat Imel anda blum terdaftar mana yang benar, tolong untuk aplikasi memang cukup bagus tapi cara ya sangat buat ga betah,hanya itu ulasan saya🙏
tambah ribet dr tgl 8 juni 2022 bayar sampai tgl 23 juni 2022 belum datang stnk nya . chat cs 3x disuruh menunggu yang pertama disuruh menungu 7 hari yg kedua disuruh menunggu 14 hari . skrg tgl 23 juni saya lapor cs lagi udah di laporkan lg . gk tau sampai nya kapan. terpaksa ini saya print kertas biasa kalo ada pemeriksaan saya kasih ini sesuai yang di sarankan aplikasi signal
informasi resi pengiriman nga jelas. tidak dapat informasi cara transaksinya seperti apa lewat media.
kode OTP 3 kali gk muncul. dimintal ulangi lagi besok. jadi males dan ragu pake aplikasi ini.
Udah 3 kali kiriM OTP TAPI GAK DAPET. SAMPE GAK BISA KIRIM KODE OTP LAGI
Utk daerah Papua apakah aplikasi ini bs di pakai atau sdh ada aplikasi lain...????
Ko gagal terus ya, buat nambah kenadaraan bermotornya, mohon bantuan nya
Verifikasi foto susah.sak jane iso di perbaiki ora,peng bolak balik ora iso tetepan
Saat mendaftar ktp tidak sesuai profile terus gagal verifikasi padahal udah mengikuti arahan nya
Mau upload foto KTP STNK yang pakai nama istri saya kok gak bisa2 ya... mohon diperbaiki aplikasi nya
Konfirmasi foto data pribadi aja ribet amet ga bisa langsung shoot, msti ini itu ribet
Aplikasi ga guna verifikasi foto tidak sesuai terus.
Mau bayar pajak susah amat?? Belinya motor seken, plat luar daerah, mau bayar pajak via online signal-samsat digital biar lebih mudah, kenapa harus pakai foto KTP pemilik kendaraan??? Kan jadi SUSAH BAYAR PAJAK nya. Jadi nuggak bayar pajaknya. Terimakasih, ☹️ Rakyat kecil mana paham???
Alamat emailnya belum teraktivasi terus Verifikasi emailnya gx bisa" minta solusinya
Jelek susah bayarnya
Cetak STNK ASLI di samsat juga harus bawa KTP asli. Percuma aja upload KTP asli di aplikasinya. Padahal udah ada QR code, E-TBPKP, dan bukti pengesahan dengan tanda tangan elektronik. Dengan aplikasi yang dibuat sendiri aja tidak percaya. Sama aja seperti bayar offline
Namanya polisi pasti nyusahin masyarakan,, gw daftar susah bat bangkeec muka dan foto tidak sesuai aja budek, padahal upgrade dana premium bisa, sama gopay plus bisa, emang nyusahin bgst
Tidak profesional . Pembayaran sukses tp ngak ada update . Masa inlie disuruh tunggu status transaksi 2x24 jam . Parah
Berapa kali gagal verifikasi, cahaya udah terang, sesuai intruksi juga kok gk bisa
Payah mau cek bayar pajak DIY ga bisa jd ribet
Susah Taekkk Daftarnya, cape verifikasinya foto ulang trs pencahayaan hrs di aturlah inilah itulah, ini baru tahap verfikasi data belum bayarnya Astaga Tolong di permudahkan Verifikasi datanya
karena pihak pos masih meminta uang ongkir
Mau daftar saja sudah kesusahan utk Selfi....capek
Sudah 2 bulan belum juga dikirim
Belum siap di kontribusikan, berulang2 foto selfi sampai ganti baju selalu gagal. Ektp di bikin tahun sekian daftar tahun 2022 wajar tidak sama dengan di ktp
Setan susah bgt daftar nya
Susah banget verifikasinya
Kenapa pas mau bayar selalu gagal ya? Pake gopay gak bisa, pake Internet banking BRI juga gak bisa
susah sekali untuk memverifikasi wajah dan ktp dan sampai detik ini saya belum memverifikasi ktp dan wajah, mohon di permudahh
Aplikasi ruwett, pembayaran gak bisa terus ,pakai Dana ,gopay,Bukalapak, Indomaret DLL saya coba gak ada yg bisa
Saya perpanjang Stnk dari tgl 13 sampai skrng tgl 19 blm dikirim2 padahal saya sdh bayar ongkir pos. Bahkan statusnya pun blm tahap pengiriman
Susah banget buat daftar Verifikasi wajah ribet banget. Nga bisa bisa.udah ikuti panduan masih nga bisa.
Ingin bayar lewat DANA, tapi gak ada Jawa barat nya.... Lwat Indomaret juga sama error' terus dah 2 hari....
Kenapa saya mau daftar sangat susah, setiap kali mau verifikasi wajah selalu gagal alasan nya wajah gak sesuai KTP.
Saya nggak bisa daftar, wajah tidak sama dengan KTP ya wajarlah karena bertambah tua. Akhirnya saya uninstal dan pajak ngga jadi saya bayar, motor saya jual dalam kondisi mati pajak, mau nyetor uang ke negara aja ribet amat, skip lah.. Dari pada saya pening, sudah susah nyari uangnya susah pula daftarnya.. Perbaiki lagi ya aplikasinya, noh lihat pinjol mudah cara daftarnya.
Mau daftar pengesahan kenapa ada notif "validasi ke samsat",, apa gunanya aplikasi kalo harus ke samsat,,,,, 😌😌
Pas verifikasi KTP sama foto diri gagal terus . Foto KTP belum pakai jilbab sekarang udah pakai jilbab . Jadi gagal terus . Yakali gue lepas hijab cuman buat foto data ginian wkwkwk
Aplikasi Sampah . Validasi foto liveness sampe puluhan kali tidak bisa padahal gambar sudah sangat jelas terlihat dan gak blur. Langsung uninstal
Mau verifikasi sll gagal... Dibilang ktp n foto tsk valid
MAU BUAT AKUN GAK BISA KATANYA FOTO SELFIE SAMA FOTO DI KTP GAK SESUAI... TRUS MAKSUDNYA FOTO SIAPA YANG KTP GUA!!! S
Udah verifikasi sampe lumutan tp gagal terus . Mending aplikasi michat ga pernah ngecewain 😂
Mau daftar saja susah.padahal sudah sesuai ktp.payah.
Aplikasi ga jelas. Vermuk aja yang jelas jelas satu muka di persulit. Masih mending pinjol..!!!!
Aplikasi nya bagus... Pelayanan Samsat + pos nya lelet... Kebanyakan formalitas... Saran jasa kirim nya swasta aja... Lebih profesional
Haha
pengirimannya lama nunggu seminggu, mesti telfon kantor pos indonesia dulu karena status pengirimannya pra collecting terus. pihak kntor pos bilang blm ada permintaan pick up dari samsat. setelah di telfon bsknya paket lgsg mendarat
Astaghfirullahaladzim Cmn mau verivikasi KTP sm WAJAH emg iya harus sama kek di foto KTP? Tolong lah gausah mempersulit,bukannya mempermudah mlh mempersulit klo kayak gini,coba datang ksini ke lampung / sumsel klo mau pajak kendaraan/bkin sim bnyak pungli.
Kenapa pas mau transaksi pembayaran ga bisa terus, dicoba dari semua jenis pembayaran selalu ga bisa. Sampai harus daftar ulang berkali-kali. Kan capek😌
Untuk kota Tangerang ga bisa
Aplikasi tolol verifikasinya susah
sangat membantu
nice verifikasi
Gmana ini mau bayar pajak aja susah buat daftar ! Verifikasi muka ggaal mulu
Niat hati ingin mudah,malah dipersulit disamsat
Pendaftarannya ribet dibagian foto wajah. Mohon diperhatikan lagi
kalo yang verifikasi bot jelas banyak masalah mending verifikasi nya di cek manusia kan pns banyak masak ngecek wajah tidak mau
Tetap aja GK bisa daftar masa Imel yg dimasukan salah mulu
Tidak bisa ganti nomor hp, padahal nomor yang lama sudah tidak aktif
ga bisa daftar. aplikasi macam apa ini
Sulit untuk mendaftarkan kendaraan, pakai data/wifi tetap alasannya karena jaringan yg gangguan.
Verifkasi email-nya gimana ya? Kok ditunggu ga ada email masuk dari samsat/signal
Tidak bisa untuk memasukkan data kendaraan
Kenapa tidak bisa daftar padahal jaringan internet saya bagus.. Tolang di benahi
saya sudah bayar untuk pengiriman STNK yg baru 25rb.tp sampai saat ini STNK belum juga dikirim.sudah 3 bulan lebih.terus apa gunanya saya bayar 25rb.
"Pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat diproses. Karena sementara hanya melayani kendaraan milik perorangan."... Gitu terus pdhl nomor NRKB udh bener. Motor punya sendiri. Klo gtu knp ya?
Kenapa pas mau daftar selalu foto KTP tidak sesuai profil, udah coba berulang ulang dan coba ganti orang tetep gabisa,, katanya mempermudah tapi mau daftar aja sulitnya minta ampun udah hampir seminggu gabisa bisa
pelayanan untuk pengiriman cukup lambat
Mau daftar aja susah banget udah puluhan kali verifikasi wajah katanya beda dengan ktp padahal satu orang yang sama.
Saya mau daftar akun setiap verifikasi KTP selalu gagal tolong diperbaiki lagi terimakasih
Ini kenapa ya ? Saat mau melakukan pembayaran setelah pilih banknya tidak langsung ter link untuk melakukan pembayaran. Di coba bayar langsung dari ebanking mandiri pake kode pambayarannya juga tidak bisa. Sudah coba di HP lain juga sama saja. Memang sedang ada MT kahh ?
kode bayar selalu invalid saya mau di bayar pakai Mbangking maupun aplikasi dana
Pengiriman stnk ke rumah lama banget, pra collecting mulu statusnya udh 1 minggu
Parah aplikasinya, Mau bikin akun susah sekali, verifikasi ktp dan foto nya gagal terus, gagal verifikasi kembali lagi ke beranda trus harus ulang dari awal isi data lagi. Padahal kalo gak seribet ini aplikasinya bakal bermanfaat sekali.
kurang responsif untuk pengaduan juga susah
Foto liveness dianggap tidak pernah sesuai dengan foto ktp mohon solusinya
Aplikasi kurang guna, sudah muncul kode bayar, SDH di input ke mobile perbangkan , GK bisa di proses,payah
Tidak membantu
mengapa tidak bisa mendaftarkan pengesahan STNK, sudah di coba berkali kali masih tetap gagal. seharusnya aplikasi ini sangat membantu masyarakat dalam membayar pajak kendaraan tapi masih tetap saja ada kendala dan mengharuskan datang ke tempatnya langsung.
Ribet! Kenapa selalu ga bisa pas bayar lewat M-banking atau ATM? Selalu transaksi gagal. Yg harusnya ga kena denda, sampe udh kelewat jatuh tempo bayar pajaknya. Kalo kaya gini yg salah siapa? Mau dtg ke Samsat ga mungkin karena posisi di luar provinsi 😤😡
Untuk sistem menunya ditambahin dong pak , buat balik nama dan buat bayar pajak 5 thunan. Soalnya kalau lewat samsat ngabisin waktu dn punglinya banyak,,,!!trus sistemnya dibikin simpel dan gak ribed. Terimksih
mohon ditingkatkan pelayanannya, mohon untuk dipercepat proses penerbitan stnk ny, bisa²nya penerbitan stnk hampir 2 minggu, itupun belum termasuk proses pengirimannya, dan yg paling aneh lagi resi pengiriman tidak bisa dilacak, tolonglah jgn sampai tersendat-sendat pemrosesannya, semoga lebih baik pelayanannya, terima kasih
Daftarnya susah, udah di ulang berkali-kali. Alasannya foto selfie sama ktp beda. Apa harus balik ke tahun sebelumnya pas lagi foto ktp supaya bisa sama.
Pembayaran susah via indomaret maintenance terus.
Metode pembayaran sulit tolong diperbaiki,di aplikasi Bukalapak blm ada SIGNAL,bayar diloket pos jg gak bisa..
Pendaftaran pengesahan stnk gagal terus. Masalah jaringan terus..
Kode otp ga masuk2
Tidak bisa untuk perpanjang stnk sumatra selatan semoga dengan bintang ini kelak akan bisa untus seluruh indonesia
Aplikasinya perlu diperbaiki... Susah daftar....
Tidak bisa verifikasi ktp selalu ada keterangan maaf terjadi kesahalan, Padahal prosedur foto sudah sesuai
Tidak bisa verifikasi wajah, tidak sesuai KTP terus padahal udh ganti2 posisi.
Klo lolos daftar verifikasi wajah saya kasih 5 btng....100x kali verifikasi wajah gagal terus
CV TTv Bu Ki e CD i UII f c f
Mohon maaf Yth TMC, Ini Apps agak eror, Data data sudah benar tapi tidak bisa menambahkan kendaraan, Keluhan sudah dikirim, tapi belum ditanggapi. Dengan begini saya jadi nunggak pajak. Mohon bantuannya
Tolong di permudah lagi untuk proses pendaftaran saya di "KTP terhadap foto profile tidak sesuai", ujung2nya saya berangkat ke samsat, soalnya tempat saya ke samsat cukup jauh
mau daftar katanya wajah ga sesuai😏😏😏
utk pengiriman mohon lebih seafty lagi. krna amplop kertas. STNK nya pun tidak di masukkan ke dlm plastik nya.
Kok mau verifikasi email, susah banget. Masa linknya kadaluarsa , padahal Bru berapa detik
Email veritifikasi nya g masuk2
Email verifikasi lama masuknya, sedangkan untuk pakai aplikasi harus verifikasi email dulu.
Daftar tdk bisa, selalu pemberitahuan Terjadi masalah pd koneksi anda, padahal koneksi bagus.
Aplikasi Error
Mau verifikasi email aja lemotnya minta ampun
Apk susah sekali digunakan, sangat berat. Verifikasi KTP dengan wajah sudah berapa kali masih salah terus. Tidak jadi pakai apk ini. Tolong ditingkatkan lagi
Link verifikasi ke email lama masuknya sudah berhari-hari tidak masuk jg, cek di spam pun jg tidak ada. Sedangkan aplikasi tidak bisa digunakan kalau tanpa verivikasi
Tolong di perbaiki, seharusnya jgn pake foto Selfi yg di cocok kan dg KTP, gimana dg KTP yg sudah lama, gambar nya pasti sdh blur. Jadi kesulitan daftarnya
Mau daftar aja ga bisa bisa, AI nya Cacat
Kenapa harus motor sendiri (ambil dialer), gmn dengan kami hanya membeli motor sekken (bekas), untuk pembayaran pajak kurang fleksibel. Mohon di kembangkan agar mempermudah kami yang mempunyai motor sekken (bekas) bisa membayar pajak melalui aplikasi SIGNAL SAMSAT ini, Terima Kasih.
Daftar gagal terus, foto kamera blank hitam
"terjadi masalah pada koneksi anda. Silahkan coba kembali" Kenapa ya? Saya mau daftar ga bisa bisa
Mau daftar ini ga bisa bisa, gangguan signal trs, kok kaya gini ya aplikasikasinya.
Mau itu mau ini mau sana mau sini harus daftar. Daftar fotonya aja kgk bisa huuu. Dan bahkan semisal fotonya jadi (kayanya) bakal loading luama banget tapi ttp kgk jadi f Cuma masalah foto yang ngeselin f
Kenapa kode pembayaran nya tidak bisa digunakan. Padahal sisa waktu masih banyak. Sudah coba pakai bni, bri, mandiri dan gopay juga tidak bisa. Bayar langsung ke kantor samsat, katanya karena sudah daftar di signal, harus pembayaran di lakukan melalui aplikasi signal. Jadi ini bagaimana? Bayar dari aplikasi signal tidak bisa, Bayar langsung ke samsat juga tidak bisa. Nanti kalau terlambat, denda di kenakan kepada kami. Untuk call center signal juga tidak ada. Tolong penjelasan nya ya
terlalu byk uang tetebengek.. admin lah itu lah.. heran.. masih aja nyari duit dari rakyat
Sudah memasukkan NIK yg bnr, sudah mengisi data diri dgn sebenar2nya, sudah memasukkan no rangka mesin dan no registrasi sesuai STNK, dah verifikasi email segala, tapi gagal terus karena katanya data ngga sesuai, cm gegara KTP dah pindah domisili, ribet amat, berharap bisa membayar pajak kendaraan dgn mudah dan nyaman, tapi malah lebih ribet, uninstalled
Waduh... makin lama gak bisa pakai ini aplikasi. Pembayaran terus2 tidak bisa. Bagian pengaduan gak ada respon.kemana semua petugasnya...?
DAFTAR NYA SUSAH BANGET TOD. FOTO SELALU TIDAK SESUAI FOTO PROFIL TERUS DARI DULU NGGAK PERNAH DI FIX. KERJAAN DEVELOPER NGAPAIN SIH.!
Mau bayar aja ribetttttt. Kalo bisa dipersulit kenapa dipermudah. Cb mindsetnya dirubah. Katanya 4.0 kenyataanya 0.4
DARI TGL 31 MEI SAYA SUDAH TRANSAKSI TAPI SAMPAI TANGGAL 6 JUNI STNK MASIH BELUM DI KIRIM KAN, SUNGGUH KECEWA NGAPAIN BIKIN VIA ONLINE KALO SEPERTI INI
Aplikasi yg tdk membantu , masa saya setiap mau byr di indomaret selalu tdk bisa bayangin aja bukan sekali dua kali , tiap mau byr selalu tdk bisa , kan pajak kendaraan saya jadinya telat byr pajaknya , dh pasti kena denda nh 🤦‍♂️ , coba dikembangkan lagi dong servernya biar bisa on trs
Susah bgt mau daftar aja ada 10 x foto ktp sama foto diri gak cocok. Padahal aku ga oplas, tp ga bs terverifikasi. Signal bagus, ini ntah muka aku skrg yg salah atau muka ku dulu yg salah atau apalah ini, ku tak paham
Aplikasi tidak bisa digunakan,,, foto selfie 100 kali gagal mulu. Mau daftar saja susah banget
Sangat susah untuk ferivikasi wajah dengan ktp sampai berulang-ulang
Ini untuk wilayah dimana saja iya? Mohon informasi nya
Saya coba bayar dan kirim di hari minggu tapi keluar notifikasi kalo pengiriman tidak tersedia, apakah aplikasi ini hanya bisa di pakai saat hari kerja? Seharusnya diberi notifikasi yg benar, apakah hanya di hari kerja saja, atau pengiriman hanya di hari kerja atau bagaimana, jgn kasih notifikasi yg tidak jelas seperti pengriman tidak tersedia.. sebutkan alasannya tidak tersedia karena apa, tolong diperhatikan lagi keefektifkan aplikasinya ya.. terima kasih.
Sampe sekarang gw daftar gk bisa tolong dibantu dong
Udh daftar kok di suruh ngecek imail terus.. Padahal aku udh masukin imail
Kok susah sekali daftarnya Gimana sih Selalu foto tidak sesuai terus
Kok muncul notif, Pendaftaran Pengesahan STNK tidak berhasil, Anda perlu validasi ktp dan data lainnya di Samsat, ?!! Bukannya ini mempermudah untuk melalukan Perpanjangan STNK secara online ?? Tapi kok kek gini?
Daftarnya susah. Pas upload foto e-ktp selalu terjadi kesalahan.
Kecewa sekali hanya terkendala di verifikasi ktp yang tidaj sesuai dengan wajah, padahal saya cuma punya 1 wajah 😭
Gk bisa bayar njir percuma muncul kode pembayaran nya tapi gk bisa di proses
Sy sudah bayar tapi pengesahan stnk sudah 4 hari lebih dtatusnya masih pra collecting terus, tidak sesuai ekspektasi. Mending lewat biro jasa dengan biaya yg sama kurleb 40rban sore diantar besok sudah bisa diambil. Pake aplikasi malah gak jelas mau komplain kemana. Coba pake jasa jne, sicepat atau ekspedisinya yg lain pasti lebih cepat.
Saya sudah melakukan pembayaran termasuk biaya pengiriman pos tp sudah 1 minggu lebih STNK saya belum dikirim gimana sich aplikasi ini gak jelas
Pendaftaran pengesahan stnk gagal terus.
Tdk bisa terdaftar.di bilang emailku formatnya salah padahal ya itu sudah emailku.🤦
Tolong dibantu dong, masak CSnya yg jawab robot mulu, tidak bisa menyelesaikan masalah, harus nya dengan adanya aplikasi bayar pajak lebih gampang, sampai saat ini aplikasi tidak bisa diproses untuk Pengesahan STNK.
Validasi gagal terus
Poin penting ! 1. Pengiriman nya lambat 2. Lambat ! 3. Lelet 4. Tujuan adanya online buat apa ? - Kalo lelet pelayanan nya ? 5. Ini Kritik.
Pengecekan ktp nya robot.... Ngak manual aneh banget yang bikin aplikasi.. masa harus sama fotonya persis 100% diktp... Disaat fotonya botak yakali kita harus botak dulu
perpanjang stnk tanggal 31 mei, pilih jasa ekpedisi yg paling cepat.. sampai sekarang belum dikirim2 stnknya 😒
Apk nya buriq, review poto gagal mulu, padahal berharap disini bayar pajak ga harus ke samsat
jelek bgt buseet, dibagian foto selfinya gagal terus udh 20x nyoba bikin kesel aja.
Sistem jelek banget
Verifikasi wajah gagal terus, alangkah lebih baik update versi untuk peningkatan verifikasi wajah karena susah untuk verifikasi wajah pada saat daftar akun
Untuk pengguna baru bagaimana caranya untuk melakukan pembayaran online?
Daftarnya kesulitan ,salah terus saat Poto
Data data sudah sesuai tinggal daftar no registrasi kendaraan padahal sudah sesuai KTP dan stnk plus motor atas nama diri sendiri masih sulit apa lg yang masih atas nama orang. Bikin aplikasi yang bener lah kita mau pajak bukan mau malak
aplikasinya belum maksimal. tidak bisa verivikasi data elektronik pada saat pendaftaran
saya melakukan verivikasi sudah benar dan mengikuti petunjuknya,tapi gagal terus sampai berkali2
Ngak bisa melakukan pembayaran di multi payment,
Kyc selalu gagal
Ini gimana, saya tangan kedua ingin perpanjang pajak susah banget gagal terus, dan gak ada keterangan vitur lain kecuali kendaraan milik prinadi atau satu KK
Gagal mulu verifikasi muka, padahal udh jelas sama ktp juga
Kenapa tidak ada pembayaran via BCA , sudah topUp DANA malah belum tersedia pembayaran wilayah Jawa barat coba signal wilayah lain tetep bermasalah saat pembayaran. Pake Blibli juga susah pembayarannya, Gagal inimah wilayah JABAR gabisa pembayaran semua
" foto KTP tidak sesuai dengan foto selfi " minta verifikasi ulang terus, di coba belasan kali, sampai pindah ke studio foto juga tetap nggak berhasil, mohon di perbaiki.. terima kasih..
Ketika melakukan Pendaftaraan Pengesahan STNK selalu tidak berhasil. CS tidak membantu.
Sudah berkali-kali verif wajah gak cocok ini standar kecocokan gimana karena waktu buat KTP difotonya pas kaget🥱
Sudah payment 1 Minggu, belum juga sampai STNK nya
Layanannya sudah tidak bisa digunakan, sudah cb 2x transaksi dan tinggal pembayaran saja tapi dicoba bayar pakai apapun (mbanking, gopay, dana, Indomaret) tidak bisa (selalu pesan gagal atau ada masalah) mau minta tolong cs lewat live chat tp webnya error hanya tampil CentOS aja, lewat email hanya dibalas bot sekali utk minta kelengkapan data ud itu gak ada jawabannya.
Mau daftar aja rasanya emosi. Verifikasi wajah dan KTP selalu gagal. Apa ga ada solusi lain?
Tidak berlaku untuk STNK Jawa barat. "Kesalahan pada sistem" mulu
Mau daftar data diri biar bisa bayar aja error terus dan ditambah ga bisa bayar kepemilikan yg beda KK, kenapa sih udah bikin aplikasi supaya gampang tp tetep aja harus selalu ribet. Tidak ramah bintang satu.
buat samsat jawa barat blm bsa bayar?
Liat tutor gampang, tp pas mau verifikasi gagal terus, kecewa bgt
Kenapa saya tidak bisa download, mohon bantuannya
Baru mau menggunakan aplikasi ini, disuruh daftar .. Tapi kenapa yaa saat verifikasi diri (foto KTP dan Selfi) , selalu gagal ... Mohon pencerahannya
Tidak bisa daftar karena foto saya di ktp botak dan sekarang saya gondrong,, 😭😭 memyedihkan sekali..
Mau lanjut pembayaran, muncul pemberitahuan "Kesalahan pada sistem." udah 3 hari kayak gitu terus. Semoga kedepannya makin baik. Kalo bagus, nanti dijadiin bintang 5. Sementara bintang 1 dulu.
Mau bayat pajak aj sulit Mau byar online biar langsung ke negara Malah ribet
Di menu bayar bnyak pilihan tapi dicoba satu2 gagal, yg bener yang mana? Harus pake apa bayarnya?
APLIKASI MAHAL MAHAL TAPI SULIT DI GUNAKAN, MEMASUKKAN PHOTO 100 X JUGA TIDAK SESUAI KTP , WAJAR BANYAK PENUNGGAK PAJAK , JADI JANGAN SALAHKAN PENUNGGAKNYA, SALAHKAN SAJA PELAYANAN DAN SISTEMNYA YANG KAKU !!!!
Masya Allah verifikasi muka & ktp susah banget. Tolong dong, bank digital sudah banyak, dan tidak sesusah ini dalam verifikasi. Ini instansi pemerintah dg budget yg cukup besar. Tolong utk memperbaiki sistem digital yg bs membuat mempermudah warga negara utk membayar pajak. Karena kami jg ingin menjadi warga yg taat pajak dan aturan. Tp kali dipersulit begini, bukannya mudah malah susah..
Aplikasi error. Mau daftar aja di persulit
Apk tidak jelas.. 2 bulan STNK tidak sampai..
Kecewa, tidak bisa verifikasi ktp. Alasannya wajah berbeda dengan foto ktp. Padahal KTP saya sendiri
Angel
Verifikasi wajah gagal terus udh puluhan kali nyoba sampe ganti2 HP ttp gagal. Yg Jadi Lebih Mudah apanya bosqu? Ganti aja tagline nya #TetapMenyulitkanMasyarakat biar pungli dan calo ttp jalan. Klo bisa ksh 0 bintang saya ksh beneran deh biar di take out dr playstore. Membagongkan.
Daftar susah banget, gimana nih program dari IT nya.. diganti lah
Pendaftaran pengesahan stnk selalu terkendala. Keterangan selalu jaringan mengalami gangguan
stnk belum sampe tempat pengiriman tapi di proses sudah selese
Banyak ngebugnya susah verifikasi muka
Sangat susah untuk daftar foto ktp dan selpi tidak sesuai terus
Susah foto KTP Selfi suruh kedip sama senyum gagal Mulu . Sampe di kira sakit
daftarnya susah udah foto 10x lebih tetap aja gagal, tolong lah di permudah daftarnya
pengiriman lambat tdk bisa , sampai sekarang belum di terima STNK nya, entah kapan pengiriman nya, tidak ada pemberitahuan
Aplikasi mempersulit
aplikasi tak jelas.....sdh puluhan kali verifikasi foto KTP dan selfi selalu dibilang tdk sesuai....ya jelas lah...foto ktp thn jadul beda dgn kondisi org nya skrg
Masa iya sekelas nasional bikin aplikasi kok seperti ini, verifikasi susahnya minta ampun, dipikir matang2 dulu kalau buat aplkasi.
Daftar diri kok susah benget...NIK tidak sesuai dengan foto..padahal dah berulang kali dibikin tp gak bisa masuk..mohon diperbaiki lg..biar masuk ke aplikasix mudah...tq
foto selfi aja susahnya minta ampun.kok malah lbih mudah foto selfi buka rekening bank digital.eh...... ni buat kt supaya lbih mudah BAYAR PAJAK.verifikasinya aja amit.... amit dah susahnya.kecewa pokoknya
Daftarnya susah
Susah untuk mendaftar, slalu muncul foto ktp tidak sama dg foto selfie, jadi bingung mau daftarnya gmana
Sudah instal aplikasinya dan daftar sesuai petunjuk foto ktp & foto diri namun selesai upload timbul notification foto tidak sesuai ktp ???? Pdhl foto diri sendiri ga jd byr pajak by online deh 😮‍💨
Ini aplikasi TERBURUK yang pernah kupakai. Sumpah emosi sensiri jadinya. Namanya WANITA foto di KTP sama foto ASLI jelas BEDA. Apalagi kalau udah belasan tahun lalu foto sitambah sekarang udah pakai jilbab. Ya SUSAH KALO MAU MIRIP SAMA DI FOTO KTP. EMOSI jadinya, gagal teeus verifikasi gara2 foto ga sama.. ya masa disuruh lepas jilbab dulu.. Kalo ada bintang NOL kukasih bintang NOL untuk aplikasi ini. LEBIH BAIK BAYAR LANGSUNG DARIPADA MAKAI APLIKASI BEGINIAN, EMOSI IYA 😡
Verifikasi ektpnya susah sekali. Lebih mudah verifikasi olshop dan ojol. Semoga kedepannnya lebih baik developer nya. Tks
Selalu gagal dalam proses pendaftaran, data diri sulit terferifikasi dengan tulisan profil tidak sesuai dengan KTP, saya fikir karna foto ktp saya ga pake hijab, dan foro terbaru saya pake hijab, tapi setelah d coba tidak berhijab, kendalanya tetap sama. Mohon bantuannya developer 🙏
Susah banget mau daftarnya.. gagal terus,, ke gerai telat 5 menit aja gak mau bantu
Waktu daftar foto selfi gk sesuai sama ktp, nih maksudnya gmana?masyarakat mau bayar pajak jadi susah bgt
Parah nih apk... Yg buat kurang pro. Masa foto selfi diharuskan sama sama foto KTP... Foto KTP kan gak update, sedangkan org nya kan berkembang ya... Ganti gaya rambut lah.. Tumbuh kumis n jenggoot lah... Makin gemuk lah... Cb diperbaikin lg ya... Susah daftarnya
Ko susah iia daftar nya, foto tidak sesuai KTP terus...
Susah banget registrasi.. Foto live dan profile harus sama banget.. Ga guna
Foto saya tidak diterima mulu -_-
Registrasi ny ampun dah ,verifikasi foto gagal terus ,tak semudah verifikasi pinjol.
Amatir
Virifikasinya berulang ulang capek deh....tolong di buat lebih simple...
Apk tolol
Daftar aja susahnya minta ampun,, foto ktp sama foto wajah berbeda.. ya jelas ktp foto masih abg 17 tahun, skrg udah kepala 3 .. hadehh
Bikin akun uanngel emen boooooosss, ya tolong lah di bantu ada kali 20x masa gk bisa bisa. Gimana mau make appsnya akunya aja gk bisa bisa dibikin
Daftarnya susah... KTP dengan foto tidak sesuai... Iya lah.. foto KTP itu foto tahun berapa?dulu foto KTP pas masih remaja sekarang sudah beranak dua..
Di verifikasi gagal terus
Susah sekali foto ktp sama foto selfi. Cap stnknya dimana?
Poto selfi tidak sesuai poto ktp,lebih baik poto selfi megang ktp,itu yang lebih jelas.
Daftar nyah susah banget
Sulit untuk registrasi
Sayang skli trnyta apk ini hnya untuk kepemilikan kendaraan pribadi,tidak bisa utk atas nama orang lain pdhl saya beli cash & atas namakan keponakanku
Error saat verifikasi ktp sama foto selfie Coba berulang kali juga hasilnya nihil. Mohon bantuannya untuk permasalahan ini. Seperti arahan @mail sudah kami kirimkan tetapi tidak ada tanggapan sama sekali. Terima kasih
Fitur pendaftaran no kendaraan masih belum bisa, mohon bantuannya & penjelasan detailnya
Mendaftar baru. Tidak sesuai dengan foto KTP . Padahal foto sendiri KTP sendiri .kenapa bisa begitu apa sistem dari aplikasi SIGNAL tidak secanggih itu kah??
Susah daftarnya tiap verifikasi gagal terus
Terlalu rumit, padahal mau kasih uang ke negara
Untuk meng-upload foto ktp sama foto wajah tidak bisa sama sekali. Tolong di perbaiki.
Aplikasinya rumit selalu tidak bisa registrasi selalu muncul keterangan foto ktp dan foto selfie tidak sesuai, padahal itu beneran saya jika memang bohong tinggal lacak dan tangkap kenain UUD IT #katanya mempermudah tapi nyatanya sulit 👎👎👎👎👎
ngrimnya lama udah mau 3 bln dokumen blm dikirim
Daftar diri ko susah yaa ngga bisa2 ,selalu muncul tulisan 'format email salah',,,padahal email-nya udah bener dan itu.setiap daftar diaplikasi apapun jg pake email yg itu ,tpi disini ngga bisa2,,hadeuuhh!
Payah, aplikasi punya elu jelek, enggak merespon pembayaran via ATM, Jeblok aplikasi lu.
Daftar kendaraan g bisa terus buat apa aplikasi nya
Ini kalau bisa pembayaran diperbanyak agen nya. Terutama online shop. Panduan pembayaran ada online shop blibli, begitu mau bayar, ternyata hanya berlaku untuk 15 prov saja.
Saya sudah berkali-kali daftar tapi tidak bisa katanya KTP sama foto tidak sesuai.
Aplikasi blegedeeeessssssss...pendafataran saja susaaaaahh
Udah 3 kali download tpi berulang kali gagal, dan muncul tulisan foto Ktp.sama profil beda, solusinya gmn ?
tidak bisa saat pendaftaran pengesahan STNK, malah muncul tulisan "tidak dapat diproses, karena sementara hanya melayani kendaraan milik perorangan".
Tolong untu verifikasi wajah gagal terus soalnya sekarang rmbut panjang kumisan gagal terus vermuknya
Mau bayarkan pajak motor punya orang tua ndak bisa, hrus bisa nya a/n sendiri dan keluarga satu KK, Padahal orang tua sudah tdak satu KK sm saya,,sdah beda kabupaten jga.. Trus gmna in admin
Sampai sekarang fisik perpanjangan STNK saya belum dikirim
Saat mencoba melakukan pembayaran, melalui dana wilayah tidak tersedia, melalui blibli produk tidak tersedia, melalui Bank Mandiri pilihan tidak ada. Gimana ini, bukannya mempermudah malah bikin ribet.
Sangat tidak disarankan menggunakan aplikasi ini, untuk verifikasi ktp saja selalu gagal, dengan alasan tidak sama, katanya dari dulu akan diperbaiki, tapi kapan? Saya barusan coba tetap gagal dengan alasan yang sama
Pendaftaran aplikasinya susah, terutama di foto diri, foto tegak dan kedipan mata OK tapi untuk senyum susah terdeteksi.
apakah app ini bisa di gunakan oleh dua orang atau lebih dalam satu akun
Agak susah untuk ferifikasi selfi
Sulit untuk verifikasi ketika mendaftar, karena wajah sudah berbeda dengan foto di KTP
Mau daftar sulit banget, foto KTP dengan foto profile tidak sama, ya saya yang di KTP masih gemuk sekarang dah kurus trs harus gemukin dulu gitu?dahla uninstall
pembayaran yang tak kunjung bisa, dengan kata koneksi terputus, saya bayar di tiga tempat dana,indomaret dan internetbri nggak ada yang bisa,
Selalu gagal dalam proses pembayaran. Apakah aplikasi ini masi bisa d gunakan untuk pembayaran pajak sepeda motor ?
Di adakanya pajak online tujuannya untuk apa,,? Kalau tujuanya untuk mempermudah kami agar taat pajak, ya seharusnya pendaftaran kendaraan online tak serumit ini.
Buang buang waktu saja aplikasi sampah tidak berguna mau daftar aja susah banget ngapa si .. selalu gagal poto ktp sama dengan diri sendiri buka ktp orang lain di pakai tidak lah berguna
Sangat perlu diperbaiki. Kok bisa gak detect senyum, pas detect muncul foto tidak sama. Ya kali orang gak tambah umur.
tolong di permudah buat verifikasi pak, biar gampang bayar pajak nya
Gak bisa verifikasi KTP. Katanya Muka berbeda, padahal cuma karena rambut gak dipotong.
Aplikasi kacauu, mau daftar ajah susah banget foto Selfi KTP selalu tidak sesuai dengan KTP.
Tolong dibenahi lagi aplikasinya agar tidak mempersulit pengguna disaat ingin mendaftar aplikasi Terimakasih🙏
Capek verifikasi ktp sama selfie ... Kalo mau coba sendiri yaw... Selamat menahan emosi wkwkwk...
aplikasi sampah daftar aja gak bisa. masa foto sekarang harus sama dengan foto beberapa tahun lalu dah gila apa
Apl bodo.sdh ber kali2 verifikasi tp tdk berhasil buang buang waktu dan quota saja. Bikin apl tlng jangan setengah2 ya.semoga ada solusinya.makasi
kenapa verifikasi ktp sangat sulit padahal pemilik ktp sesuai dengan foto ktp?
wes download pas daftar foto ktp malah kesalahan terus halaahhh jianndddd piyeee toooo
Dari tanggal 17 Mei 20222 sampe sekarang belum dikirim juga STNK aslinya. Mohon perbaiki sistemnya.
Tolong di perbaiki aplikasinya, untuk verifikasi susah sekali.. nggk mngkin letak kesalahannya dri hp sy.. krna hp sy sudah lumayan bagus speknya.. nnti klo sudah di perbaiki, sy rubah penilaian sy ke apk ini..
E-mile verifikasi lama masuknya, selang beberapa hari baru masuk dan begitu di buka sudah kadaluwarsa. Tolong di benerin dulu min, aku sudah 2x download masih tetap saja g bisa verifikasi e-mile.
Untuk daftar Susah sekali saya berulangkali Upload Foto KTP selalu gagal 😇😇
Pak bagimana ya cara verifikasi ktp Kenapa selalu muncul terjadi kesalahan saat menyimpan foto
INI APLIKASINYA BELUM SEMPURNA anj, SUDAH DAFTAR PULUHAN KALI TETEP GK BISA KENDALANYA SAMA WAJAH GK SAMA DENGAN KTP, PADAHAL ORANGNYA SAMA DENGAN KTPNYA, BENTUK WAJAH PUN JUGA GK BERUBAH, GAMBARNYA JUGA GK NGEBLUR, APAKAH HARUS PAKE KAMERA IPHONE BARU BISA?????? BIKIN EMOSI!!!
Knp susah ya masukin data kendaraan nya...mohon dibantu.
Aplikasi apaan daftar aja susah, aplikasi mandang fisik buat foto verifikasi aja susah
Apasih susah banget mo daftar, Foto ktp ama Foto Biasa jelas bisa beda krna kamera ada mode mirrornya😏
Percuma downlod aplikasi ini ..krn sekedar bayar Pajak kend bermotor ..hrs fotokan.KTP.Asli plus wajah pemiliknya...jadi kalau.bukan kendaraan an sendiri yg tertera dlm STNK ngk bisa ... Lbh bagus aplikasi Sambhara..
untuk samsat pekanbaru, kesiapan dan profesionalitas petugas kurang memadai dan kurang suport.. saat cetak memakan waktu 3 jam, sedangkan bayar manual lsg selesai waktu yg dibutuhkan kurang dari 1 jam
Knp bayar lewat atm gagal terus
Sampai aekarang Suratnya belom sampai.
apa bedanya dengan bayar langsung kalau harus bawa fotocopy segala macam, namanya online data kita sudah masuk semua, harusnya dipermudah. kejadian di samsat Ciledug. saya tanya di aplikasi signal ada opsi kirim kerumah hasil pembayaran, info orang samsat Lt. 2 tetep harus kirim data copy baru dikirim kerumah... laaahhh ini aplikasi bukan mempermudah bikin ribed namanya
Untuk daftar akun sangat susah, ketika validasi data diri selalu muncul tulisan tidak sesuai, padahal di coba beberapa kali tetap saja gagal.
kenapa pengirimanya lama sekali??? hampir 1bulan😪😪
Aplikasi ini tidak recomendasi untuk yng beli motor secon dan masih atas nama orang lain
untuk urus Ganti kaleng & stnk 5 tahunan mohon bisa segera online juga, karna urus di samsat banyak sekali PUNGLI nya...
Daftarnya sulit banget
susah bayarnya keterangan kode bayar salah terus
Aplikasi bagus tapi untuk daftar tidak bisa karena verifikasi foto selalu gagal jadi akhirnya aplikasi tidak berfungsi. Masa foto disini dipermasalahkan karena tidak sesuai KTP khan tidak relevan..
Bagaimana ya,saya sudah isi semua pendaftaran,giliran udah daftar pas mau bayar pajak isi plat nomor sama no. 5 dari terakhir rangka udah bener masih aja gabisa Baru pertama kali juga download App ini,masih belum puas. Mohon bantuan nya terimakasih
Tidak membantu mau bayar pajak praktis malah ribet
Gagal terus verifikasinya
Susah sekali buat daftar aku nya Selalu saja gagal menyimpan foto ktp nya
Susah bet verivikasi nya_- harus semirip apa sih wajah asli sama di ktp padahal mirip mirip aja. Aplikasi paling ribet soal verivikasi.
Aplikasi sangat jelek sepanjang pengalaman kami Masak daftar saja tdk bisa2 Pdhl saya test aplikasi sim online versi beta saja lgsg sukses Ahirnya stlh berjuang sukses jg daftar Tp sayang stlh tes byr pajak TANPA PIKIR PANJANG LGSG TAK CANCEL KRN BYK BIAYA ADM 10.000 KURIR POS 25 RB AN
Verifikasi KTP dan wajah tidak sesuai, sudah diulang. Kalau ada masalah suruh ke CS, CSnya ngasih solusi cmn untuk ngulang , kalau gakbisa lagi harus ke kantor samsat bayar langsung, bukan solusi itu. Kecewa, enak SAKPOLE
Udah install apknya malah daftar aja susah bener
Kepada pak polisi verifikasi wajahnya di tingkatkan lagi Saya sudah 100x mencoba tetap juga tidak bisa alasan nya wajah dengan KTP tidak sedangkan KTP saya sudah lama Bagaimana caranya lagi pak polisi Kalau seperti ini bukan mempermudah tapi tambah sulit Mohon pak polisi cari cara untuk kami yg KTP nya sudah lama supaya bisa pakai aplikasi ini
foto terus terusan tidak sesuai, padahal itu benar benar adalah saya, dan sudah mencoba beberapa kali masih saja tidak bisa
Susah buat daftar dan susah verifikasi ,wajah sudah jelas tapi gagal terus, mohon aplikasi sepenting ini itu d permudah, agar wajib pajak lebih mudah menggunakannya, terimaaksih
Susah daftar, ribet bgt
Kecewa karena mau bayar pajak motor tapi belum di balik nama gabisa,,
Mengulang puluhan kali verifikasi, dan masih saja gagal.
Aplikasinya hanya bisa digunakan untuk kenadaraan atas nama sendiri/keluarga dalam 1 kk, klo utk kendaran beli scond dan datanya helum dirubah tidak bisa di apa" kan,
Daftar aja susah banget masukin foto selfienya... kan gemeeesss yaaahhh..masa marah marah sama hp iiihhh kan tambah lucu yaa.. hadeehh perbaikin lagii yaaa appnyaa biar yg mau daftar gak tambah tuh darah tingginya.
gak bisa vertifikasi foto + ktp padahal udah dicoba berkali kali
Untuk daftar aja susah, sudah sesuai instruksi tetap aja tidak bisa
Ini gimana untuk tambah kendaraan bermotor kok bisa data diri nomor KK berbeda sama kk asli. Mohon di perbaiki
Apk burik daftar gk selesai". Foto gk sesuai terus
Verifikasinha susah, mau bayar pajak kok susah
Niat mau bayar pajak aja di susahin foto sama KTP tidak sesuai yah gajadi gue bayar pajak
Mau cek pajak aja ribet, terlalu banyak langkah. Sayang sekali aplikasi SAKPOLE hilang
Mau tanya min, kalo kendaraan second, bukan atas nama sendiri, gimana caranya 🙏
Daftarnya ribet, Di tolak terus krna wajah ga sama dengan foto ktp. Trus nyamain nya gimana? Ga ngerti lagi sih mau byar lagsung tp lg di luar kota, byar online kok sama aja susah.
Pendaftaran sulit, waktu foto wajah posisi senyum gak bisa masuk, mohon diupdate lagi aplikasi ini, supaya bisa mambantu dan mempermudah semua orang dalam rangka memasuki era digitalisasi
Buruk sekali, cuma mau verifikasi KTP aja susahnya ga main main
Tolong untuk pendaftaran nya pada verifikasi foto segera di benarkan, selalu foto tidak sesuai dengan ktp
Ribet ye, Baru daftar doang aja Ribet minta ampun, katanya foto ga sesuai, ya jelas beda lah foto KTP umur 17 tahun pengen sama Ama umur 42 tahun dikira gw immortal kali
Mau daftar aja dipersulit
VERIFIKASI KTP AJA SUSAH BANGET UDAH NYOBA 10 KALI
Aplikasi yang tidak berguna , unfaedah Mau daftar aja susah .. foto tidak sesuai sama ktp katanya .. masa iya foto kita yang belasan tahun yg lalu harus sama perfect sama yg sekarang
susah sekali daftar aplikasinya, selalu gagal dengan notifikasi foto KTP tidak sesuai dengan foto selfie.
Daftar yang sangat susah karena foto ktp tidak sama dengan profil, ya jelas saya foto ktp sudah 12 tahun lalu dan itu ktp seumur hidup, mohon diperbaiki
TDK bisa registrasi... Masa foto KTP harus sama dengan foto profil
Ktp sama photo saya tidak sesuai terus. Ada solusi ?
Kasih solusi dong jangan cuma balas maaf2 doang, masa apk g ada perkembangan, permasalahannya itu2 juga untuk verifikasi g bisa padahal ktp sm foto orang yang sama tapi di anggap beda, ga mungkin kita sama persis dengan foto di KTP faktor umur lah, panjang rambutlah... saran saya kalo banyak kendala di verifikasi dengan foto maka sediakan verifikasi secara video call dengan CS seperti pembuatan akun di bank BCA atau lakukan verifikasi manual entah gimana pun caranya yang jelas CSnya bisa mmbntu
Mau verifikasi aja gagal mulu
Mau daftar g bisa, harus bagaimana agar terverifikasi???
Sulit untuk mendaftarkan. Foto profil tidak sesuai dengan KTP. Mohon maaf, bintang satu.
Maaf sebelum nya tolong dong jangan di persulit proses pendaftaran. Masa karna saya udah cukur kumis aja muka saya ga sama kaya di ktp. Tolong di perbaiki lagi, kalo kaya gini susah saya bayar pajak tepat waktu nya
verifikasi dukscapil agak susah.. foto selfi tidak bisa terus.. gimana nih??
Buruk gabisa daftar
Aplikasi apa ini,daftar aja susah Foto gagal terus Hadehhhhhhh..... Getun aku mau wes donlud Kuotaku berkurang to yen ngene 🙈
Susah banget daftarnya
Mau daftar susah,suruh sama dg foto KTP.ktp fotonya 10 THN yg lalu
Gagal mulu...
Saat verifikasi daftar diri tidak bisa terus,alasannya foto ktp tidak sesuai padahal karna foto di ktp saat masih muda jelas ada perbedaan dengan sekarang..
Pendaftaran gagal karena foto selfie tidak sesuai dengan ktp
Pada saat verifikasi foto ktp tidak sama dengan foto diri
Tolong sistemnya diperbaiki lagi, masa susah banget pas ambil gambar pas sudah berhasil malah dibilang muka tidak sama menyusahkan saja. Kita mau bayar pajak malah dipersulit.
"KTP tidak sesuai dengan foto profil" gitu aja terus... Ribet amat, mana mungkin muka kudu sama kayak jaman foto KTP
Susah bgt daftarnya,foto e'ktp harus sama deng foto yg sekarang,,,,,,💆‍♂️💆‍♂️💆‍♂️💆‍♂️
Untuk mendaftar susah sekali Sampai sekarang belum bisa mendaftar
Memang betul susah daftarnya. Gagal verifikasi muka. Lha di KTP muka 5-6 tahun lalu, sekarang kan sudah berubah (misal tambah gemuk) / KTP rusak jadi foto tidak jelas. Tolong di benahi nggih
Sudah download, tapi saya hapus lagi karena harus daftar dulu, tapi daftarnya ribet, musti verifikasi E-KTP dan saya dianggap orang yang berbeda dengan foto di E-KTP yang saya upload, padahal itu E-KTP saya.
Untuk daftar awal sangat susah, verifikasi ktp dan foto selfie tidak sesuai. Sekarang foto di ktp di buat udah bertaun taun, pasti beda jauh perubahan fisik manusia. Hampir 10x tidak pernah berhasil. Mohon untuk pengembang app ditindak lanjuti, setingkat instansi nasional harusnya lebih baik. Bukannya memudahkan malah menyulitkan. Mohon segera di perbaiki.
apa dah verifikasi foto aja harus berkali-kali itu juga gagal terus. kirain gampang. taunya sulittt
sy ksh bintang satu dl,masuk,a susah banget suruh klik ulang mulu kode email,blm bs ferivikasi susah
Baru mau pake aja susah. . verifikasi ktp / wajah gagal melulu. . . mohon di perbaiki lagi , supaya banyak yang pake 🙏
Gue uninstall aplikasinya, mau daftar aja dipersulit, foto selfie ditolak mulu berkali2, emang foto harus banget sama kayak yg difoto KTP? Belum bagus aplikasinya, niat mau mempermudah malah jadi masalah.
Kalau aplikasi negara kok ribet banget Baru daftar aja 10x foto KTP + selfi Tetep aja gagal... Mau mudah tapi ribet.... Solusi nya lewat calo aja kalau aplikasi sesulit ini....
Apk jaman purba, verif wajah harus 100% sama dengan foto KTP.. Mending hapus aja nih apk ga jelas gini
Saya kasih bintang -1 ribet bener mau verif, foto tidak sesuai ktp mulu hellooo
Kendaraan bermotor anda tidak berhasil di tambahkan, tetep ajha bayarnya di samsat, ... Dua ajha dulu dch bintangnya .. Ribet ... perbaiki lagi tuh aplikasinya ...
Nggak jadi ah....komentarnya pada susah daftarnya wkwkwkwk
Susah verifikasi kalau motor sudah tangan ke dua
Min ini gimana!? Suruh verifikasi email tp ga masuk², sudah saya reload berkali-kali tetap ga emailnya
Ga bisa cek biaya bayar keterlambatan pajak. Fungsinya kita bisa nyiapin duitnya dlu. Notifikasinya tidak berhasil di daftarkan. Ga asik applikasinya. Langsung ak hapus applikasinya. Ga guna
Mau daftar aplikasinya error mulu pada saat udah selesai bagian swafoto, kpd vendor developer apps ini mohon di bug fixing lagi agar tidak terjadi error seperti ini lagi
Maaf sudah berkali-kali coba tapi ktp dengan foto selfi tidak sesuai...
Untuk verifikasi dibuat lebih baik lagi, selalu gagal, wajah di KTP dan foto selfie beda, jelas beda foto KTP udah lama, astaga tolong diperbaiki
Sudah lengkap isi data eh begitu mau daftar error di bagian alamat email. Begitu terus, udah ganti alamat email udah ngetik ulang selalu gagal. Mohon ditindaklanjuti trims
stnk saya tidak dikirim2 sudah 1 bulan
Update lagi min secepatnya, gk bisa verifikasi wajah,, udh beberapa kali gk bisa,, bilang aplikasinya tidak sesuai dgn ktp
Sangat buruk, verifikasi gangguan terus. Lebih baik jangan download
Registrasi aja gagal mulu.. pantesan gak maju2 ini negara wkwkwk
Kode untuk bayar tidak bisa/eror mohon segera di perbaiki dan kalo bisa pajak yg sudah lewat bisa bayar juga di signal. Aplikasi ini sangat membantu bagi yg samsatnya yg sangat jauh.
Lemot banget mau bikin akun doang
Aplikasi gagal , verifikasi fhoto ktp selalu gagal
mau registrasi aja gak bsa
Banyak kekurangan awal susah banget buat verifikasi wajah sama ktp tapi lama lama bisa juga setelah beberapa hari, sekarang mau pendaftaran pengesahan stnk ngga bisa, tidak berhasil di daftarkan mulu aneh harus gimana lagi?
Susah daftarnya selalu muncul notif tidak sesuai dengan ktp
ktp tidak sesuai terus...
Tolong saya ga ngerti, gagal terus verifikasi ny krn KTP tidak sesuai dengan foto profil, maksud ny gmn ini??
Niat mau bayar pajak aja susahnya minta ampun, buat daftar verifikasi foto aja gk pernh berhasil. Telat bayar ditilang,mau bayar juga ribet.
Payaahh, verifikasi belasan x gagal
Susah banget verifikasi akun jarnya foto KTP sama foto live beda ya jelas beda namanya juga foto tahun" lalu pas masih kurus skrng dh gemuk beda banget jadinya
Foto KTP dan foto liveness tidak sesuai terus, bagaimana min?
susah daftar nya .padahal pengen menikmati era digital tidak sesuai dengan harapan
Ktp dengan photo profil tidak sesuai
Tolong di cek lagi aplikasi nya, waktu mau daftar verifikasi ktp dan wajah selalu gagal bertuliskan "KTP terhadap Foto profil tidak sesuai" mohon maaf nih saya bikin ktp umur 18 sekarang saya 26 foto nya beda gimana dong broo
YA ALLAH TOLONG, ini kenapa sih susah banget verifikasi wajah. Parah bgt, uda 2 hari terus dicoba gak bisa2 juga. Katanya KTP tidak sesuai dengan foto profil. Muka ku sendiri loh ini. Tolonglah perbaiki. Kan uda sesuai tegak lurus, kedip mata, senyum, tetap aja gak bisa. Ngucappp
2 kali download tetap enggak bisa daftar karna foto ktp sama foto selfie beda...lah kan orang sama beda darimana...
Ribet amat ya daftar engga cocok muka sama KTP..engga bisa" mulu...mau bayar pajak aja ribet....jangan di persulit dong..kalau mau langsung datang bilang engga usah pake aplikasi buang" angaran aja...biasanya aplikasi megang foto sama KTP..dimana juga...koreksi
Pembuatan akun selalu gagal di verifikasi wajah karena foto di KTP dan foto langsung kamera terindikasi tidak cocok dikarenakan foto di ktp sudah agak buram dan ktp sudah 7 tahun yang lalu. sudah coba berkali kali masih selalu gagal. Saya sudah ada akun di APP DIGITAL KORLANTAS POLRI lebih cepat daftar akunnya & sudah bisa perpanjang sim online di app tersebut, tapi menu STNK di app tersebut belum tersedia. Tolong verifikasi langsung foto dengan memegang KTP / langsung video call dengan CS.
Aplikasi tidak berguna, untuk verifikasi wajah saja susah. Developer dan instansinya bobrok banget
Susah daftarnya. Selfie slalu tdk sesuai.
Sulit untuk mendaftar, "foto selfi tidak sesuai dengan foto di KTP", beberapa kali diulangi tetap saja, tolong aplikasinya diperbaiki, jaman sudah canggih....
Aplikasi sampah. Verifikasi berjam jam tetap gagal, sangat tertipu dengan aplikasi ini. Sesatlah orang yang mau mempersulit orang lain🤮🤮🤮
Daftarnya susah, format email salah tulisannya, padahal udah ngisi email yg udah saya pake bertahun-tahun, payahhh
Terkutuk lah yang bikin aplikasi ini. Ngabisin waktu saya berjam-jam hanya untuk verifikasi tetap aja nggak bisa. Wajah tidak sesuai dengan yang dipoto profil, emang saya habis operasi plastik apa. Aplikasi menyesatkan ini mah
Daftar susah sering di tolak foto tidak sesuai dengan di KTP🤧🤧🤧
Ga ngertii apaa yg salaah...udh ada kali 15x nyobaa tapii ga berhasil,pas daftar untuk verifikasi dataa..selalu KTP dan foto selfie nyaa tdk samaa..pdhl itu diri sendiri,apaa muka sayaa segitunyaa berubah..wkwkwkk...
Ini gimana yah setiap verifikasi gagal terus padahal photo udah sesuai, udah bberapa kali di ulang di tolak terus
Verifikasi wajah susah sekali
Parah amat nih aplikasi udah nyoba sampe 2 hari ga bisa² daftarnya. Karena alasan foto anda tidak sesuai dengan foto ktp..
Saya kaya orang cacingan kedap kedip berkali kali,gak bisa 1 x kedip eh pas di uploud gagal lagi gagal lagi..Tolong dong saat verifikasi wajah dan KTP ,masa saya gagal trus..muka ktp sama sekarang kan beda..KTP umur brp dan sekarang umur brp hhhaaaa..masa cuma verifikasi di sini harus cukur jenggot dan rambut..gak logis kan..hhee
Apkikasinya bagus sudah ada ladang pungli bagi para oknum sudah berkurang, tapi sayang verifikasi gagal terus. Sama aja boong pungli tetep akan merajalela.
Aplikasi kek Taaii... Foto susah benerr,tidak sesuai muluu, emang setiap orang gk bisa glowup apa, yakali foto ktp harus sama persis, fotoktp itu udahh beberapa tahun yg lalu, yakali gk ada perubuhan,kn pasti ada perubahan, entah itu jenggot, kumis, rambut, pakaian,berat badan, pasti ada yg berubah PEEAAKKK
lebih baik dihilangkan saja verifikasi wajah karena sangat tidak berguna untuk orang yg taat pajak
Verivikasi foto nya gagal terus.. di foto KTP wajah masih kucel.. sekarang udah glowing.. masa harus sama persis kayak foto KTP..
gagal terus pas verifikasi KTP sebaiknya tambahkan layanan verifikasi menggunakan SIM ato yang lainnya..
Berkali-kali daftar gagal terus, kalimatnya "KTP terhadap foto profile tidak sesuai". Harus bagaimana lagi? 🥱
Kenapa susah amat verifikasinya Udah selfi berkali kali tetep gagal, ktp mah seumur hidup lah orang kan muka nya tiap tahun berubah, klo yg kurus bisa gemuk yg gemuk bisa kurus benerin lagi lah min, kan data nya udah sesuai masa foto harus sesuai juga sama ktp gila kali ya..
ktp saya ktp lama, foto sudah tidak terlalu jelas. pas foto dulu botak, sekarang udah gak, sampe kiamat pun ga bakalan bisa verifikasi. tolong dirubah saja system nya. Mau bayar pajak aja dipersulit, jangan salahin kalo orang2 pada males bayar pajak
Menambahkan TNKB luar pulau (sumatera) tidak bisa, selalu muncul gagal menambahkan nomor kendaraan anda. Apakah aplikasi bermasalah....?
Daftar gGal terus
Gimana mau gampang, sudah daftar sesuai arahan tapi foto tidak sesuai ktp terus, pake aplikasi harusnya lebih gampang tapi malah daftar nya gagal terus
gajelas verivikasi beda sama foto ktp, nyusahin
Maaf udah berapa kali saya verivikasi wajah dan KTP tapi tetap tidak bisa,sudah ke website nya juga tapi tetap tidak membantu
Sulit untuk mendaftar. Foto selalu salah
Mau daftar aja susah , KTP sama foto wajah selalu tidak sama
Foto KTP selalu dibaca berbeda dengan foto liveness Padahal cuma beda sisir rambut
pengiriman masih kurang cepat, tidak ada stiker pengesahan
Sangat susah sekali daftar, terutama saat verifikasi foto KTP sm foto sekarang. KTP bikin umur 18, dsama2in dengan umur uda 38 tahun. 😏😏
Gagal mulu verifikasi e ktp nya dah
Cara daftarnya susah., Padahal sinyal full
buat daftar akun aja susah banget...foto ktp ga sesuai sama foto profil....foto ktp masih muda skrg udh nambah usia jelas ada perbedaan dikit...tp tetep aja ga sesuai...tetep aja perpanjang stnk hrs ke daerah asal....
Aduh please sudah jelas jelas saya sendiri yg foto selfie, cuma karena sekarang tambah gendut dibilang ktp dan selfie gak sesuai, terus gimana dong harus daftar
KTP sama muka gapernah bisa pas,dikata gue teroris kali,bloogg
Aplikasi payah sudah seminggu saya daftar tidak bisa padahal posisi ktp dan tulisannya terbaca jelas namun di tolak terus. Saya mau perpanjangan SIM A lewat online agar mudah dan murah daripada datang ke polantas pasti dengan biaya yg tidak wajar dengan ketentuan undang-undang yg berlaku
Pemabayarannya sangat susah
Fto selfie ndak bisa, sdh berulang kali, dianggap tidak sesuai dgn foto KTP?. Mohon diperbaiki aplikasi wajah agar tdk merepotkan, niatnya pengen bayar cpt ,praktis dan tdk perlu dtg ke samsat malah jdi makin lama, tdk efisien
Mau daftar susah sekali, selalu ada tulisan "foto profil tidak sesuai dengan KTP".
Susah banget daftar nya ,selalu Poto ktp anda tidak sesuai dengan Poto selfie.mohon ditingkat kan lagi dong sistem nya
dafdar nya terlalu ribet ngalah ngalahin pinjol,,, mendingan langsung ke samsat aja beres,,,
Susah verifikasi jelek bgt
Aplikasi ga jelas. Sok-sok an buat verifikasi otomatis, 10x coba, gagal terus. Harusnya buat 2 pilihan, sehingga kalau verifikasi otomatis gagal, pengguna bisa menggunakan opsi verifikasi manual...!!
Sangat sulit unk verivikasi.a gagal terus. Cukup menyulitkn
untuk daftar akunya tidak bisa dicocokan dengan foto ktp yg masih kurus dgn foto sekarang yg makin gemuk...bagaimana ini tolong dibenahi untuk proses verifikasi fotonya
Pak ,saya baru mau verifikasi data diri ,foto KTP & Selfi ,selalu saja FOTO TIDAK SESUAI SAMA YG DI KTP jelas2 itu KTP saya sendiri ,Selfi juga saya sendiri .Foto KTP sy itu pas tahun 2018 dan sekarang 2022 ya jelas beda pak! ,Tolong lah diperbaiki aplikasi nya malah rumitt gini ...
"Foto profile anda tidak sesuai foto selfi" Berkali2 di coba samapai emosi sendiri, alhasil terakhir adalah yg harusnya aplikasi membantu tp karena 1 problem jd aplikasi sangat tidak membantu. Semoga pengembang aplikasi bisa lebih detail lg dalam proses develop aplikasinya dan termasuk korlantas polri juga harus lebih kritis dalam memonitor. Terimakasih
Pendaftarannya susah, pas sesi upload foto, ada keterangan foto tidak sesuai dengan ktp, ngulang berkali-kali pun tidak berhasil, 🤧🤧🤧
Susah banget nyingkronkan ktp sama wajah. Udh hampir foto 20x ini, saya tau dulu foto ktp belum glowing. Tapi saya gak oplas
Verifikasi ter tidak masuk akal sepanjang sejarah, masak gagal terus mau verifikasi, foto tidak sesuai mulu, foto ktp itu 7tahun lalu...gak mungkin bisa sama dgn keadaan saat ini, kecuali manusianya di kulkas.
verifikasi wajah dikatain tidak sama dengan foto profil ektp, hallooo .. pakai AI donk!
Kenapa Saya daftar gagal terus ya, pas foto liveness di notif foto tidak sesuai profile ktp terus katanya. Gmn donk? Bisa di perbaiki aplikasinya pakai sidik jari atau retina utk perbandingannya krn daftar ktp sudah di ambil datanya.
Apknya tidak membantu mendaftar selalu gagal
Parah livenessnya gagal mulu
Tidak bisa mendaftar, karena foto KTP tahun 2017, dengan wajah sekarang sedikit berbeda
Susah verifikasi nya foto KTP sama foto selfie harus sama, foto KTP kan udah lama kondisinya juga berbeda dengan sekarang kecewa cape verifikasi gagal terus
Ga berhasil daftar nya susah bgt . Berkali kali nyocokin foto ga berhasil berhasil .
Kalau untuk ganti plat nomor motor bisa ga
Mau daftar tidak bisa, keterangan nya foto KTP tidak sesuai dengan profile. Saya sudah coba berkali" tetap gagal. Bagaimana cara mengatasi nya?
Verifikasi ktp sama muka GAGAL terus 😀
keluhan pengguna sudah banyak yang tidak bisa mendaftarkan diri karena wajah terlihat berbeda dengan KTP. seharusnya pemerintah lebih serius dalam menangani hal ini
Verifikasi KTP dan foto selalu GAGAL.
Ruwet... Gagal terus foto berbeda dgn KTP, yaiya lah e KTP udah 13 Thn lalu
susah daftar nya
Maaf Pak.. foto saya di KTP dulu masih kurus, sekarang sudah gemuk jadi jelas udah beda wajahnya, tidak mau terferivikasi.. tlng lebih di sederhanakan sistemnya, supaya bisa & mudah untuk digunakan, terimakasih
Pengen simpel ternyata malah makin ribet pakai ini aplikasi. Mana biaya pengirimannya mahal.
Kok pendaftaran nya susah sekali ka,selalu salah di foto KTP sama foto profilnya tidak cocok
Capek banget mau verifikasi aja susah banget. Dibilang 'foto ktp tidak sesuai dengan profil'. Gak sesuai gimana sih. Yang di ktp sama yang selfie padahal orang yang sama! Berharap dikasih kemudahan lewat aplikasi, eh, malah dibikin sulit!
Selalu gagal verifikasi ktp
Foto ktp sama selfie selalu gagal saat mendaftar
Verifikasi selalu gagal, padahal pencahayaan dan foto sangat jelas
Mohom dibantu, saya tidak bisa verifikasi dengan keterangan foto ktp dengan foto selfie tidak sesuai, saya harus bagaimana yah 🙏, terimakasih
Susah banget mau daftar pas verifikasi gak bisa. Ya jelas gak bisa lah foto ktp 10 tahun lalu mau di samain sama muka yg sekarang. Metode verifikasinya gak relevan menurut saya. Mohon di perbaiki. Mau memudahkan jadi nya susah, daftar aja susah.
Bagaimana mungkin bisa sesuai foto di KTP n muka yg sekarang? Wong foto di KTP itu tahun 2012.. Skrang 2022. Masa iya tahun 2012-2022 muka nya gitu2 aja ga kurus ga gemuk.. Tolong dipermudah. Thank's
Mencreet apk nya mencreet . Verifikasi foto pas dafatrnya susaaahhh . Nyamain foto uptodate sama foto lawas di ktp ya mecreett susaaahhh .
Susah buat verif ktp sama muka. Gak jelas, bintang 1 aja.
gagal verikasi e ktp, foto ktp buram karna kelamaan di dompet 😅... ribetttt.....
Pak verifikasi wajah sama ktp gagal mulu, jangan yg ribet2 napa. lagian muka orang bisa berubah pak. capek bat
Susah untuk verifikasi
Untuk daftar akun sangat sulit sekali Perlu verifikasi KTP dan identifikasi wajah, bagian yang tidak mudah untuk dicocokan karena wajah di KTP waktu umur 30an, skrg sdh 40an, tentu ada perubahan. Dan ternyata tidak bisa proses karena dianggap orang yang berbeda oleh sistem🤦‍♀️ APLIKASI INI TIDAK BISA DIGUNAKAN
Susah Banget Verif nya,Padahal Muka Sama KTP Sama,Alasannya Foto KTP Sama Foto Verif Beda.
Tidak bisa verifikasi data KTP
kalo ada bintang minus mau kasih minus. masa foto selvi sm ktp selalu gagal, , , menghubungi cs nya malah d suruh verifikasi secara berkali, , , tetep jg gagal. bukan d bantu buat alternatif cra registrasi malah d suruh verifikasi terus, , , tpi gagal terus. capek doank.
tidak bisa verifikasi, aplikasi cacat
Verifikasi selfi selalu tidak berhasil/tidak sesuai dengan KTP.
Duh,ni hararese asupna,geus di poto kiceup,titah seuri,angger Weh hese,,di tolak,,, Batal we lah,,,antri di BJB 🙏🏻
Kok malah bikin emosi ya aplikasinya g bisa masuk malah konfir email 😠
Tidak bisa mendaftar karena tertulis foto tidak sama dengan KTP. Ya iyalah, bikinnya KTP usia 17Thn mau pajak motor usia 23Thn jelas beda. Mohon dibenahi agar masyarakat bisa bayar pajak dengan mudah dan tetap taat pajak
Jelas jelas ktp nya sesuai pada saat verifikasi foto selfie. Tapi tetep aja gak sesuai profil apalah segala macam. Udah dicoba berkali kali tetep aja ga bisa. Nyebelin pisan
Sulit verifikasi foto Selfi sama foto ktp beda sekarang saya mau dah glowing .... Udah coba puluhan kali tetep ga bisa.bikin kesel bikin repot katanya online memudahkan????
Susah kali daftar akunnya. Tukang ktp foto asal asalan.. giliran daftar gini susah banget
Buat daftarnya susah banget, selalu muncul pesan "poto profil dan ktp tidak sesuai"
Berulang2 foto selfi dan ktp ga cocok...ngeselinn
Kq susah banget buat daftar,foto diri tidak sesuai sama E KTP terus
Kenapa susah sekali buat verifikasi KTP dan Foto. Tolong di perbaikin Appnya.
foto tidaksesuai ktp terus,padahal orang sama.masak harus sama persis,kan mesti tambah umur juga tiap tahun
Kak pendaftaranya kok susah ya dibagian foto ktp dan foto diri sendiri
Sangat sulit untuk mendaftar akun ini selalu ada notifikasi foto KTP dan wajah tidak sesuai
Susah buat daftarnya, verifikasi wajah gagal terus mohon dipermudah lagi buat daftarnya,
Selalu saja KTP tidak sesuai foto profil. Dan setelah saya hubungi melalui email, admin membalas dengan "Layanan Pengaduan" SIGNAL tidak beroperasi dari tanggal 29 April 2022 dan akan kembali beroperasi pada tanggal 9 Mei 2022.padahal sekarang sudah tanggal 10 Mei 2022 . Terus saya harus bagaimana???
Susah sekali daftarnya, saya sudah coba daftar hampir 10x gagal tidak bisa, upload foto saja selalu gagal, dengan alasan tidak sesuai, dan beberapa kali coba sudah upload foto ktp tapi ters gagal validate required terus menerus, padahal saya butuh karena saya pikir ini mudah dan sebagai layanan yang mempermudah pembayaran karena saya jauh,sulit
Niatnya ingin mempermudah, tapi ternyata sama-sama sulit. Bahkan untuk pendaftaran akun pun selalu gagal, masih belum sampai ke proses yang lain. Pendaftaran akun gagal karena verifikasi foto ktp dan foto selfi tidak sesuai. Stuck di situ aja. Sudah diulang-ulang tapi hasilnya sama. Padahal di aplikasi lain verifikasi ktp dan foto selfi saya tidak ada masalah.
Susah bgt daftar nya...apalagi bioface nya ampun deh
Susah sekali aplikasi ini, verifikasi fotonya sangat susah. Gk visa2. Bukan memudahkan. Malah menyusahkan pengguna.
Mau daftar saja sulit selalu keluar fot ktp tidak sama dengan foto Selfi .. Sampai ngulang 20 kali tidak bisa ..
Daftar aja gabisa
Verifikasi foto susah banget dikira teroris kali,,, mau bayar pajak aja dipersulit gak bayar masuk tahanan LOL
VERIFIKASI FOTO PROFIL DENGAN KTP SELALU BEDA. JELAS LAH BEDAA! ITU KAN FOTO 5 TAHUN LALU PAS UMUR MASIH 17 TAHUN. GIMANA KALAU DI KTP GAK BREWOK SEMENTARA DI FOTO TERBARU BREWOKAN!!?
susah banget verifikasinya. foto ktp harus sama persis dg foto terkini. padahal foto ktp sdh bertahun tahun lalu
Admin apakah aplikasi ini masih uji coba? Saya warga depok jabar belum bisa daftar gagal terus gagal terus. Piye to mas mas....
daftar buat login nya aja susah bgt,jaman canggih bgini,hadeehh
verifikasinya tidak sesuai dengan foto yg ada di ktp , di ktp rambut gondong , foto selfie rambut botak . hadeh ....... malah ga bisa daftar. mohon di perbarui lagi
Daftar akun sulit sekali, dan verifikasi selalu ditolak karena foto 2007 mau disamakan dgn tahun 2022. Hadeeh...
Selalu gagal verifikasi buat akun, foto ktp dan foto tidak terverifikasi, tolong bantuanya
Verifikasi ktp sama foto gk singkrong sudah puluhan kali ku verifikasi tpi gk bisa
Gagal 10 kali terus...tidak sesuai dengan KTP,
Mohon maaf saya kasih bintang 1 Pak Komandan, udah lebih dari 10x saya coba verifikasi wajah saya namun gagal karena tidak sesuai sama poto di ktp, ya namanya sudah bertambahnya umur pasti mengalami perubahan pada wajah .. mohon diperbaiki atau diapain lahh agar mudah untuk verifikasi wajah. TERIMA KASIH!
Maaf kadang heran aja saya berkali2 gagl terus pas verifikasi wajah padahal semua data sudah lengkap,,,,apa iya harus sama dengan yg difoto...sedang kan KTP saya dibuat 2012 skrg sudah 10 thun...otomatis perbedaan dri segi wajah pasti ada perbedaan,,,,dulu saya kurus skrg agak gemukan n bertmbh tua....,,,tolong dibantu
Untuk verifikasi upload ktp sama face susah sekali, selalu gagal.Mohon diperbaiki lagi. Ygtadinya biar ga ribet k samsat tp ini mau menggunakan aplikasinya aja susah diawal.
Gak bisa verifikasi foto ktp sama selfi terus ..gimana si
Mohon maaf admin. Boleh tidak di perbaiki aturan system verivikasi wajah saat ini dengan foto di KTP. Karena menurut saya foto di KTP saat ini pasti di foto masih muda. Umur manusia semakin lama semakin menua. Sehingga wajah pun berbeda. Di bandingkan masih muda. Sehingga kami pun mengalami kesulitan pada saat mau daftar. Karena wajah berbeda. Terimakasih...🙂
Sulit verifikasi KTP, padahal wajah sudah sesuai. Tolong diperbaiki sistem verifikasinya.
Verif foto gagal terus.
verifikasi ktp nya susah sekali... tolong di perbaiki
Dari daftarnya aja udah dipersulit. Emang ya kalo polisi tidak mempersulit masyarakat gak ada kerjaan keknya
Ini kenapa verifikasi wajah gak sesuai terus.. hellooo emang muka kita akan terus sama ama yang di KTP ? Ini tolong di benahi lagi.. kata nya bisa lebih praktis tp nyata nya mau verifikasi aja gak bisa"..
Mohon bantuannya verifikasi foto selalu tidak sesuai, foto ktp agak kurus skrg sudah gendutan otomatis wajah beda jadi gimana ini?
Tolong aplikasi nya di perbaiki lagi. Saat verifikasi foto selalu gagal 👎☹👎
Aplikasi ini membantu sekali jika berhasil digunakan, namun sayangnya untuk mendaftar saja cukup sulit menggunakan KTP dan swa foto
gagal terus verifikasi fotonya
Berkali kalai verifikasi tapi gagal. Padahal data sudah sama scan waja juga sama, apa yang salah, kenapa gagal terus..👎👎
Susah daftar buat akun gagal mulu pas foto, tolong dong di perbaiki biar bayar pajak nya lancar
Parah,,, masa foto KTP di bilang ngga sama 🤭 ya jelas beda lah kan gw foto udah lama waktu bikin KTP 2015, ya udah beda usia 7 tahun..., padahal mah ya ngga jauh beda bgt sih. Sistem pengenalan wajahnya masih kacau
Verifikasi foto & foto ktp selalu gagal.
Lah piye kok malah sulit ya Daftar nya sulit Verifikasi foto gagal terus
Tulisannya foto ktp tidak sesuai, ya emng kagak sesuai orng udh lama buat ktpnya, di luar harapan saya, malah makin ribet pake ini
Tidak bisa daftar , verifikasi ktp dan poto profil tidak sesuai , ???? Gaya rambut memang beda dengan ktp trus juga baju beda
Pendaftaran verifikasinya susah banget, gagal mulu
Registrasi verifikasi wajah gagal terus. Mohon bantuannya. Trims
Untuk verifikasi KTP susah banget
Buat daftar aja susahnya minta ampun, buat verfikasi foto selfi sama yang di KTP tidak sesuai terus kan aneh ini aplikasi. ParahBener
Daftar di app nya ribet... Selalu gagal... Katanya foto tdk sesuai... Ya iya lah... Foto e-KTP sering kali penampakan nya beda dengan aslinya.. Apalagi kalau e-KTP nya sudah lama..
Verifikasi eKTP sama muka sekarang susah banget payah, bikin eKTP waktu muda sekarang udah tua wkwkwk kacau nih aplikasi
Tidak bisa daftar. Foto gagal verifikasi. Tolong diperbaiki. Biar gampang bayar pajak
Jelek. Tidak canggih. Pengenalan foto e KTP dan wajah asli perlu diperbaiki
Menyusahkan... Gagal verif... Un install deh..
Daftar nya susah sekali udah foto KTP tetap aja gagal terus
Pembayaran pajak stnk dr tanggal 18 april sampe sekarang stnk fisik nya blom di kirim dan di antar kan gimana sih ini
Verifikasi ktp dan wajah sangat susah, pasti beda antara foto dengan aslinya apalagi sudah beberapa tahub
Perlu dikembangkan lagi, verifikasi foto wajah gagal terus, tidak pernah berhasil, jadi tidak saya lanjutkan, terpaksa ya tetap harus ke Samsat.
pendaftaran susah aplikasi masih banyak bug nya .. ga rekomend mending dateng langsung
Sangat sulit verifikasi wajah dengan ktp tidak sama terus di aplikasinya, seharusnya bisa dipermudah dengan cara foto selfi menggunakan KTP.
Mau buat akun sulit admin, KTP buat umur 18 sekarang 30, dikatakan disitu foto tidak sesuai
kenapa menyulitkan harus menyamakan foto yg diambil dan foto di KTP padahal bisa saja KTP diambil saat kapan dan foto profil kapan....
Susah verifikasi KTP dan Foto. Aplikasi kurang canggih, tolong belajar lagi buat aplikasi untuk masyarakat. Jangan kalah sama swasta. Pajak buat apa??
Ktp dan foto profil tidak cocok👎👎👎
Susah di gunakan nda bisa buat akun, mentok di verifikasi terus
Buruk sekali, verifikasi aja seribet itu.. Mon maap poto KTP saya kan emang udah 6tahun lalu dan muka saya yang sekarang pasti ada perubahan.. Mau sesuai sama foto yang di KTP kan mana bisa saya lebih muda lagi ngaco ini App
Registrasi susah
Verifikasi wajah gak berhasil terus , dianggap tidak sama ktp sama foto profil. Padahal wajah saya yang sekarang sama saja dengan KTP yg saya buat 7 tahun lalu. Tolong untuk dibantu agar saya bisa daftar.
Kak kok saya gagal daftar verifikasi mulu ya kenapa, emang sih foto ktp dan selfie keliatan beda karna sekarang lebih berisi
Susah amat buat verifikasi wajah...buat akunnya gk bisa kalo gini..gimana mau pakai aplikasinya...
Verifikasi gagal terus, tidak mempermudah! Bayar pajak malah ribet!
Mohon diberikan petunjuk/cara lain buat yang tidak bisa verifikasi KTP dan wajah saat pendaftaran
Susah verifikasi foto. Buat akun aja susah sekali!. Tolong ditingkatkan!!!
Untuk pendaftaran akun, verifikasi data diri sangat susah, karena selalu teridentifikasi berbeda antara e ktp dan foto diri
Udah foto sama orang dan ktp nya tapi tetap juga gak mau berhasil...tolong bapak polisi minta pertimbangannya apakah harus di perbaiki lagi atau bagaiman ya pak..terima kasih pak
Berkali kali coba daftar, untuk ferifikasi ktp dan foto tetlalu susah, selalu tidak cocok, tolong dipwrbaiki agar lebih mudah
Aplikasi mau buat akun aja pake ktp, malah tidak bisa juga... Gk guna banget mau pengaduan percuma
Verifikasi ktp dan foto selalu gagal. Sudah mencoba puluhan kali tetap gagal
Tidak bisa di gunakan aplikasi nya, mau daftar aja susah. Foto sudah berulang-ulang, tidak sesuai terus.
Gagal verifikasi terooss
Verifikasi foto susah bgt uda nyoba Ampe seratus kali juga gak bisa katanya KTP dan foto tidak sesuai...
Susah buat verifikasi. Masa poto KTP harus sama kaya poto sekarang. Kan gamungkin. Sekarang sayah udah lebih ganteng. Poto KTP si burik 😪
Untuk verifikasi KTP susah banget
Ga bisa daftar, katanya wajah tidak sesuai ktp, mungkin algoritma pengenal wajahnya perlu di revisi
Verifikasi susah, wajah difoto KTP (umur 17th) dengan wajah sekarang jelas beda lah, udah lebih 10th Rubah verifikasinya, selfie aja dengan KTP, biar mudah
Amplikasi Jelek tidak bisa daftar photo profil sama KTP beda padahal orangnya itu ajj
Tolong verifikasi KTP pd saat bikin account diperbaiki..dicoba berkali-kali gagal terus
Verifikasi foto selalu gagal, hellow bentuk muka berubah se iring bertambahnya usia, masa patokannya foto diktp, coba verifikasi diganti selfie sambil pegang ktp aja, bukannya mempermudah, daftar aja dipersulit
Untuk verifikasi foto dan ktp selalu gagal
Error "Foto selfie dan ktp tidak sesuai" , sudah puluhan kali juga sama error nya
Aplikasi apaan...Berharap Akan mudah,eh malah bikin Ribed...Daftar Saja Susahnya minta Ampun..verifikasi Foto ngga Jadi jadi katanya ngga Sesuai Antara KTP dan foto Profil..ya Iya lah...wong Foto KTP 20 tahun yang Lalu ngga bakalan Sama dengan Sekarang...Hadehhh
Susah Sekali Untuk Mendaftarkan Verifikasi KTp dengan foto wajah selalu gagal
Setiap kali verifikasi foto dengan ktp selalu gagal, jelaslah ga bakal sama, foto ktp udah berapa tahun lalu, dibandingin sama sekarang, tolong diperbaiki
Verifikasi wajah sangat susah,aplikasi dibuat untuk mempermudah,bukan mempersulit hidup
Mau daftar tapi susah ktp tidak sesuai dengan foto propile mulu.. Padahal nik ktp dan nama sudah sesuai dengan ktp..semoga bisa diperbaiki sistemnya
Cara daftar nya susah banget,tolong dong di perbaiki,niat gak sih bantu rakyat,kok di persulit
Foto ktp dan profile tidak sesuai ..wooe itu ktp foto th 2012,10th lalu wajah jg berubah
Verifikasi susah, selalu minta foto sesuai ktp. Dulu waktu saya bikin E-ktp rambut saya masih tebal sekarang udah botak gimana mau sama 😫 mending pakai vidio aja gak usah pakai foto.
Susah betul daftar,kasih masuk alamat email aja ribet
Aplikasi payah. Gak bisa daftar sudah berulang kali
Aplikasi broken gajelas, ga ada yg urus , daftar akun aja susah
Saya sudah 10 x coba tapi gagal lagi Aplikasi buruk dan tidak bisa di pakai
Verifikasi KTP dan Foto selalu tidak sesuai
Sangat sulit untuk verifikasi KTP dan wajah, selalu gagal sehingga tidak bisa login. Seharusnya fitur ini bisa diperbaiki lagi.
Payah untuk verifikasi muka tidak cocok dengan ktp, mungkin untuk algoritmanya harus diperbaiki lagi. Karena foto ktp beberapa tahun yang lalu masih kurus dan foto yang terbaru sudah gemuk. Tolong dibantu dan dipermudah pak. Bisa verifikasi seperti nama ibu kandung
Foto KTP it bukan pake seyum.... Buat lah cara yg lebih bgus misalnya pegang sesuai KTP.. Udah 100 kali foto msih saja gagal 👎☹👎
mau verifikasi tulisanya foto ktp dan selfi tidak sesuai??? KONYOL banget sih Verifikasi anda? itu KTP jaman kapan suruh selfi jaman kapan.. Yukk pilih SDM developer aplikasinya yg sedikit Cerdass pak :)
Untuk verifikasi ktp dan foto wajah..
Daftar gagal trs keterangan "KTP terhadap foto profile tidak sesuai"
Verifikasinya keluar tulisan ktp tidak sesuai dg foto, nantilah instalnya, mau ganti foto di ktp dulu kalau kayak gini terus
Swafoto GAGAL TERUS!!!
Mohon maaf untuk verifikasi foto sudah mencoba berkali kali tapi tidak bisa terus, mungkin lebih dari 10x foto tapi sampai saat ini masih belum bisa. Apakah ada alternatif lainnya untuk kemudahan kami. Terima kasih
Sulit sekali untuk daftar, verifikasi KTP dicoba berulang ulang tapi selalu tidak sesuai, mohon dapat diperbaiki sistemnya. Padahal sudah berharap bisa bayar pajak secara online
Aplikasi ruwet kayak yang buat, Buat foto susah ribet, GINI kok mau majuh👎
untuk daftarnya kok susah sekali. 😟mau bayar pajak kok ribet.
Ini gimana mau daftar" Foto KTP tidak sesuai dengan profil" tolong donk ditingkatkan jadi ga berfungsi app ini jadinya🙃
GIMANA INI TOLONG DIBANTU ! DARI DULU MAU REGISTRASI AJA SUSAHNYA MINTA AMPUN ! FOTO PULUHAN KALI DITOLAK TERUS, KATANYA GAK SESUAI SAMA FOTO KTP, MINTA SULISANYA !!!!
Susah sekali mau daftar
Daftar saja susah, gimana sih aplikasi kelas pemerintah...
Susah daftar nya selalu tidak sesuatu sama KTP huh
Mohon diperbaiki..saya selalu gagal registrasi dengan warning foto KTP tidak sesuai dengan foto selfie.. 😔
Sangat susah divertifikasi, foto ktp lama dengan foto terbaru kita 😔😌
Tidak ramah bintang kecil FOTO MUKA HARUS SAMA SEPERTI DI KTP DAN KTP SAYA FOTO PAS MASIH SEKOLAH JELAS SUDAH ADA PERBEDAAN LAH SEHARUS NYA APLIKASI INI BISA SCAN CIRI FOTO KTP DAN FOTO MUKA DARI MATA BIBIR DAN BENTUK MUKA
Masih sulit verifikasi foto
Susah terus verifikasi KTP dan foto nya Keluar notif KTP tidak sesuai terus Udah 10x dicoba tetap gagal Padahap pakai HP spek lumayan Pakai HP xiaomi 11 pro Pencahayaan normal gambar kamera bagus juga tetap GAGAL
Selamat mlm, kenapa ya mau verifikasi foto KTP dan foto selfi dari balasan sistem foto KTP dan selfi tidak sama. Ya mamang sudah berbeda mukanya saat buat KTP dgn yg sekarang sudah 13 thn, jarak waktunya. Mohon solusi admin untuk aplikasi yg lebih baik. 🙏
Foto KTP dan Foto profil sudah sama dan jelas masih saja tidak terverifikasi,,lebih di perbaiki lagi sistem otomatisnya
Susah sekali untuk verivikasinya foto katanya foto ktp tidak sama dengan selfie,,foto ktp pasti sedikit beda dengan foto yang sekarang dong,,e ktp saya tahun 2017 sudah 5 tahun yang lalu,kemarin tidak berhijab,skrg berhijab pasti beda dong....
aplikasi nya menyusahkan yaaa verifikasi muka gagal mulu, ga sama kayak ktp pdhl ga oplas & ga ada kerutan loh gimana yg udah pada tua tapi di KTP poto 17 thn 😏
Susah daftar, verifikasi muka gagal
Daftar akun susah banget, verifikasi poto diri nya lama banget selalu gagal..
Sulit sekali verifikasi foto ktp padahal atas nama sendiri
Lelah sekali verivikasi ktp n foto. Tolong ditingkatkan baca scan wajahnya.. Akuudh hampir 50x fto.. Ini aplikasi gk bs ap bagusan dikit.
cape verivikasi gabisa bisa😑
verifikasi foto wajah selalu gagal padahal sdh 90x mencoba. mohon di perbaiki lagi aplikasa nya, bukannya mempermudah malah mempersulit
susah untuk di verifikasi
Proses sangat lama. hampir 2 bulan notis pajak baru dikirim.
Verifikasi wajah susah udah berulang ulang gagal mulu
mau daftar susah banget, jelas2 foto di e ktp ya beda sama sekarang, IT nya mungkin mau nya sama bgt ya ga akan bisa lah, itubfoto e ktp brp tahun lalu
Verifikasi gagal terus. Selalu muncul foto tidak sesuai ktp. Bikin e-ktp thn 2012. Foto e-ktp rambut msh ada skrg rambut sdh rontok hahaha. Solusi nya dong...
susah bgt verifikasi foto. jgn mempersulit dong, untuk memperketat supaya ga disalahgunakan boleh, tp jgn mempersulit begini terutama buat org yg bener2 butuh bgt apk ini.
Mau daftar susah sekali, sudah coba berkali2 tapi selalu foto tidak sesuai dg KTP, sinyal kalo untuk buka aplikasi lain bagus, tapi begitu buka signal pasti langsung hilang, kok bisa begitu ya 🤔
Verifikasi ditolak terus padahal wajah sudah sama dengan ktp
Gak guna. Buat daftar aja susah..pas ferivikasi foto profil.
Yakali foto muka sama foto KTP harus plek jiplek. Kocak 😭
Verifikasi foto live dgn e-KTP selalu gagal.. saya mencoba puluhan kali tp tetap tertolak... Saya merasa aplikasi ini tdk ada gunanya ✌️✌️
Verifikasi sulit
Kok saya ngga bisa masuk verivikasi nya terus ya mau daftar
Sementara rate ini... Kenapa sulit sekali untuk mendaftar... selalu berulang untuk verifikasi KTP dan foto, mohon bantuannya 🙏, terimakasih
daftar selalu gagal
Aplikasi tidak bisa melakukan verifikasi ktp dan wajah saya, sehingga tidak bisa saya gunakan karena tidak bisa daftar
Aplikasi milik negara tp lemot, gk akurat, gk bisa daftar karena ktp tidak sesuai dengan foto profil.. Eh developer babi, masa iya foto profil ktp gua gk sesuai.. Emang bisa bikin ktp pake foto orang.. Aplikasi goblog
Susah amat sih daftar nya saya sudah pake ktp asli sudah foto wajah asli masih aja gagal karena wajah daifoto ktp dan asli anda berbeda kan ktp seumur hidup gimana cara nya mau rubah wajah supaya sama di ktp hadeeeehhh apk ini tujuan untuk membantu malah di persulit
App apa ini, saya dan serta keluarga registrasi semua gagal... tolong di perbaiki lagi, masa harus mundar mandir keluar. Jaman digital ini, tolong di betulkan...
Aplikasi ya jelek mau daftar gak bisa perivikasinya gagal terus
Sulit vertipikasi potong harus sama dengan ktp tidak bisa poto slefee harus sama juga dengan ktp kan udah berubah muka nya
Saat verifikasi wajah selalu tidak bisa.. Poto ktp waktu umur 17 saat ini sekarang umur 31 pasti ada perubahan dr wajah.. menyusahkan jika harus verifikasi dengan wajah lebih baik dicarikan solusi lain untuk proses verifikasinya
Kenapa ya susah sekali untuk registrasinya.. verifikasi ktp dan wajah saja tidak sesuai terus.. Gimana nih min?
Verifikasi susah banget sensornya jadi ga bisa daftar
Ga guna apk nya, ga bisa daftar, masa foto ktp sama Selfi ga sesuai mulu
Verifikasinya sangat susah, sudah berulang kali dicoba tapi terus gagal. Padahal sudah sesuai petunjuk. Mohon arahannya 🙏
Susah sekali daftar, foto profile ktp bla bla bla ga jelas
Foto KTP & foto live.. udah sangat mirip, puluhan kali dicoba.. masih "ditolak" sistem..😒 ..uninstall ajah..🙏
Mau register aja susah, foto tidak sesuai terus saat verifikasi
verifikasi wajah pun gk bisa hmmm ribet amat ini aplikasi
Susah verifikasi fotoya udh di ulang ada 10x tetep gha bsa...ada cra gha byar verifikasiya gmpang...
Susahnya bukan main mau daftar di aplikasi ini. Berkali-kali foto KTP dan foto diri selalu ada pesan : foto profile tak sesuai dengan KTP, padahal KTP sendiri dan foto sendiri. Kenapa gak semudah buat rekening dari mobile banking ?
Mohon untuk segera di perbaiki masalah foto ktp dan foto asli tidak dapat singkron,sebab foto ktp itu foto lama dan tidak dapat di ubah sedangkan setiap pertumbuhan manusia pasti ada perubahan,mohon bantuannya dan di berikan solusinya
Gagal terus disaat daftar tertulis "KTP terhadap foto profil tidak sesuai" padahal udah ganti tempat ganti hp semuanya dicoba gak bisa, padahal itu KTP saya wajah saya, parah sih
Tolonglah ini verifikasinya susah banget, masalahnya muka saya sama yang di ktp udah beda jauh
Verifikasi wajah selalu gagal, sudah ikuti arahan, pencahayaan jg sudah bagus
Verifikasi susah GAGAL Mulu
Gagal terus saat verifikasi foto, tau sendiri kalo foto ktp butek ya jelas beda sama aslinya
Daftarnya susah
Agak kurang bagus, gak bisa login cuma karna ada pebedaan antara foto di e-KTP sama kondisi saat ini
Daftar seharian gagal trus hanya gara-gara fto yg di KTP dulu gondrong, sekarang potong pendek, tetep ada keterangan FOTO TIDAK SESUAI DENGAN FOTO DI KTP, mau taat pajak aja susah bener, aplikasi bikin emosi , andai samsat gak tutup gara-gara libur hari raya gak mungkin aku download aplikasi ini, bikin sebel
Verifikasinya susah. Gagal terus. "KTP terhadap foto profil tidak sesuai"
Sangat tidak berguna, buat daftar aja susah
Foto ktp tidak sesuai dengan foto profil padahal udah sama
Aplikasi BOBROK ! DAFTAR AJA SUSAH
Saya daftar gagal dengan notifikasi foto dengan foto di ktp berbeda, aneh ya, padahal ktp sendiri
Aplikasi belum siap di gunakan, selalu gagal dalam verifikasi KTP dan Foto Selfie. Bukannya mempermudah jadi malah mempersulit, tolong jangan di bikin ribet orang mau bayar. Coba mencontoh dari aplikasi Samsat Sumsel, sudah lebih maju aplikasinya. Yang penting simple dan orang bisa bayar tepat waktu
Ini gimana ya pdahal ktp ktp saya tp kok verifikasi wajah ga bisa dikonfirmasi. Gagal teruss. Diulang ulang tetep aja.
Daftar susah bolak balik daftar tdk bisa, sudah sesuai e ktp tp tdk bisa masuk foto tidak sesuai ektp
Tidak bisa verifikasi wajah, tulisanya foto tidak sesuai ktp , minta tolong solusinya admin
Verifikasi E-ktp nya gagal terus...masa photo harus sama, bikin ktp kan sudah berapa taun pasti sudah berubah...ada ga yg lebih praktis ga ribet ky gt...?
Gagal verif foto. Kamprettt
Apk lemot, daftar gk bisa alasan karena foto gk sesuai KTP. Matamu kui gk sesuai, lah terus aku gawe KTP ne sopo cok.
aplikasinya buat verivikasi muka ga bisa, giana mau melanjutkan daftar
Verifikasi foto susah bgt yaa
KTP lama ....SM muka skrang ga sinkron...susah masuk nya gmn dong...
Kok pas verivikasi foto KTP sama selfie gagal terus ya padahal udah gak blur dan fotonya sesuai instruksi???
Aplikasi apa, daftar alesan verifikasi ktp dan wajah tidak sesuai, mempersulit warga ,menguntungkan agar banyak yg ditilang
Registrasi gagal terus, ditolak sistem gara-gara foto ktp sama asli beda Ya memang agak beda, lawong foto ktp sudah 10 tahun lalu dan masih kurus
Aplikasi bapuk, mau daftar aja ga bisa,, IT nya kurang maintenance,, di cek lagi apk ny
Mau daftar aja susah bener, katanya muka gue kaga sesuai sama yg di ktp, aplikasi rusak 👎👎
untuk pendaftaran akun saya masih terkendala."foto profile dan foto ktp tidak sama",tulisan tersebut selalu muncul...harap segera diperbaiki....
Sering ngeheng..
Capek banget verifikasi ktp sama swafoto gagal terus, ktp tahun 2015 ya wajar dong kalo muka udah ga sama persis lagi dengan ktp🥲🥲🥲
Waktu verifikasi melalui E-KTP dan foto selfie selalu gagal. udah ubah gaya rambut dan jenggot sesuai E-KTP tetap gagal.
AI nya lambat, masa photo verifikasi ktp harus sama photonya sama photo sekarang
Verifikasi foto KTP aja susah minta ampun
Kok gagal terus pas verifikasi katanya foto ktp gk sesuai sama foto profil, terus harus gimana saya
Mohon untuk diperhatikan kembali aplikasi ini agar sesuai dengan tujuannya. Aplikasi ini dibuat untuk memudahkan kita membayar pajak tanpa harus ke Samsat. Tapi nyatanya baru mendaftar aplikasi ini saja sudah sangat sulit di bagian verifikasi KTP dan wajah. Saya mencoba berkali-kali selalu gagal untuk verifikasi wajah dengan alasan foto profil dan foto KTP tidak sesuai. Jika saat mendaftar saja susah, bagaimana aplikasi ini akan memudahkan pembayaran pajak?
Aplikasi tak layakkk daftar aja susah foto verifikasi gak sesuai apalah t*i....uji dulu yg benerr sebelum di pakai....think
Mohon diperbaiki, sistem verifikasi Foto live dengan KTP tidak berjalan lancar, sudah 5 kali berusaha gagal terus. Akhirnya menyerah, dan membayar dengan manual ke kantor samsat.
Harap tingkat kan lagi buat verifikasi foto ktp ama foto aslinya karna kalau terpacu foto ktp aja ngak mungkin bisa karna kita foto aja udah beberapa lama juga tahun di ktp terus dulu dan sekarang beda banget ini mau daftar aja ribet di verifikasi bukan nya mudah dan efisien malah emosi dan bikin marah aja ngak bisa pake iya telat bayar iya yang ada kena denda gara hara harapan palsu
Coba daftar berkali-kali sampai bosen muncul KTP dan foto selfie tidak sesuai. Aneh padahal sudah jelas dan benar.
Beneran deh, daftar susah di verifikasi ktp sama foto asli. Dibilang ga sesuai terus, ya kali itu ktp foto tahun berapa. Beda dikit dibilang ga sesuai. Trus gimana mau lanjut daftarnya kalo kaya gini?
tidak bisa daftar ktp tidak cocok katanya
Ga bisa daftar, keterangannya foto profil tidak sama dengan foto di ktp... Mohon bantuannya
Ini kenapa ya saya ko gabisa mendaftarkan kendaraan.. Padahal bulak balik isi data udah bener-_- tolong dong di perbaiki
Foto verifikasi selalu ditolak sengaja alasan Tidak sesuai ktp susah dibilang 10 kali Masih ditolak, verifikasinya diperbaiki aplikasi buruk
Sudah berulang kali foto ktp sama foto selfi, sllu ketrangan. Ktp tidak sesuai dengn profil. Apa harus sama dengan gaya rambut dan senyumannya???
Verifikasi wajah dengan ktp salah? Trus yg di ktp muka siapa kalau bukan saya?
Saat verifikasi ktp dan foto gagal terus tolong di perbaiki
Verifikasi wajah sudah berulang ulang tapi tetap tidak bisa.. Foto sudah di mirip2kan dengan di KTP tetep aja nggak bisa
Aplikasinya harus jauh dibenahi lg. Saya verifikasi KTP aja susah bgt. Udah dari beberapa hari lalu ngga sukses2.
AI jelek, verifikasi gagal terus. Semua anggota keluarga ga bisa daftar.
Aplikasi tolol verivikasi diri aja gagal terus di bilang foto saya sma KTP tidak sesuai huuhh mending gak usah buat aplikasi klo gak bisa bikin tuu
Saya mau buat akun tapi ketika bagian verifikasi wajah gagal terus katanya gak sesuai fotonya sama di KTP :) ya kan itu foto lama muka nya ada sedikit rubah :( Semoga nanti dapat dipermudah
Namanya era digital tp sangat tidak membantu, buqt apa ada aplikasi signal kalau verif pengesahan tdk bisa dan di suruh melapor ke samsat lagi😭
Foto KTP dan foto selfie susah, selalu minta ulang saat mau registrasi. Sedangkan sudah saya sesuaikan dengan informasi yang tercantum. Jaringan juga sudah bagus, tapi selalu gagal dan meminta ulang verifikasi
Validasi KTP gagal 👎☹👎
Verifikasi foto ktp sama profile aja susah, foto ktp jadul sama foto asli sekarang ya jauh bos. Tolong lebih di tingkatkan pembacaan di garis wajahnya.
Gagal terus pas verivikasi muka. Tolong dong di perbaiki
Gak bisa daftar, foto ktp sama selfy gak sesuai terus.
Kepada pengembang aplikasi, mohon penjelasannya, saya sudah berusaha verifikasi foto dan KTP tapi tetap tidak sesuai. Apa yang salah ya?
Daftar akun, mentok saat verifikasi foto. Foto tidak sesuai dengan KTP! Why mengapa kunaon??
susah buat verifikasi muka, gagal terus
Verifikasi ktp sma selfie gagal mulu, aplikasi sampah
Susah daftar katanya wajah tidak sesuai dengan KTP. Mending kalau wajah verifikasi manual aja daripada pakai sistem. User jadi bingung salahnya di mana?????
Verifikasi wajah kok gagal terus ya?? Toh wajah sama dgn EKTP 😅 haduuuh... Aplikasinya angel wes angel
Kenapa saya mau daftar tapi nga bisa verifikasi fotonya nga sama dengan ktp katanya Susah sekali mau daftar sudah coba ulang" berapa kali nga bisa"
Hal paling bodoh dari aplikasi ini adalah harus cocok antara foto sekarang sama foto dalam KTP, mana bisa. KTP di buat saat usia 18 tahun, sedangkan sekarang foto di usia 27 tahun. Badan sudah gemuk, pipi sudah chubby, ga berguna
pas mau daftar, diminta foto, selalu gagal, ktp tidak sesuai profil, kenapa aplikasinya polri kurang canggih semua ya, dari sistem perpanjang stnk , sim banyakan eror semua, tidak seperti perbankan sangat canggih..
Aplikasi jelek mau daftar susah banget pas verifikasi selalu gagal KTP terhadap foto profil tdk sesuai terus
Verifikasi gagal, dengan alasan foto ktp sama aslinya beda, beda dari mananya padahal sama aja
Ga bisa verifikasi muka, aplikasi bug
Pusing ama aplikasi ini. Mau daftar aja ribet karena dibilang foto profil tidak sesuai ama KTP. Diulang2 jg gitu mulu. Lah foto KTP jaman masih gadis, skrg udah emak2. Pasti muka udah berubah dong, paaak..
Tidak bisa diunduh.
Masak beda foto ktp sma fto skrg gk kedeteksi,, di ktp gk brewokan , skrg brewokan ,, gk jelas
Puluhan kali saya coba daftar verifikasi wajah tak sesuai terus sama yang di KTP, padahal pake ktp asli sama selfie, gimana cara kerjanya kali pendetekasi wajahnya biar bisa daftar akun 😏
Verifikasi muka gagal mulu katanya gak sama ama KTP. Aneh nih. Udah segala tempat di coba tapi selalu gagal verifikasi, katanya gak sama muka nya ama di ktp
Aplikasi pencitraan doang, biar seolah olah bisa memudahkan masyarakat. Padahal gak bisa dipake sama sekali. Verifikasi foto pasti gagal!!!
Mau verifikasi wajah susahnya setengah mati, tolong diperbaiki lah foto real sama KTP rata² juga beda jauh. Saya mau bayar pajak terasa sulit
Verifikasi wajah gagal tidak match..
Aplikasi Gajelas, mau verif KTP foto tidak sesuai dengan Foto profile. TRASHH!!
MAU DAFTAR GAK BISA
Parahhh, sistem verifikasi diperbaiki lagi.... Sudah foto berkali-kali gagal mulu....
Ferifikasi wajah 1jam gagal terus, adakah cara lain ? smua sdh diikuti petunjuknya Wajah msuk lingkaran biru Kedipkan mata Senyum Hasilnya gk kluar2, skali kluar malah saat posisi mata pejam, langsung dinyatakan gagal, habis2in kuota data pak brooo
Kenapa harus ada parkir berlangganan
Sangat susah untuk verifikasi muka
Udah semangat instal. Tapi verifikasi fotonya susah banget yah. Dari foto KTP, kedipin mata & senyum. Endingnya malah tanda silang. Jadi masih gagal di registrasi. Tolong dimudahkanlah. Lumayan klo bisa urus pajak motor mobil disini.
Ini aplikasi aneh...masa foto ktp harus sma dgn yg asli pasti *MANUSIA* ada perubahan.
Satu dulu. Daftar gak berhasil mulu
Aplikasi apaan verifikasi wajah aja susah banget, masa wajah harus sama dengan yg di ktp, yg di ktp di foto tahun 2014. Susah banget.
Verifikasi foto gagal terus sistem tolong di perbaiki muka orang bisa beda di KTP dengan yang sekarang
Seharian pose verifikasi wajah ga cocok #jadilebihsusah
data udah sesuai,,tp apk SANGAT payah.... pendaftaran Ribet,, foto tidak sesuai trussssss...
Verifikasinya aneh, masa foto di KTP yg nggak sesuai sama foto sekarang nggak boleh. Padahal penampilan dulu ke sekarang pasti ada perubahan.
Kami mencoba berulang² utk proses verifikasi KTP nya..tapi tetap saja tidak berhasil..nyerah..buang² banyak waktu..tolong aplikasi nya diperbaiki secepat mgkn..karena sdh dibutuhkan..thx sblm nya!.
Verifikasi gagal terus padahal foto ktp sama foto selfie nya jelas dan ga buram Mohon di perbaiki
uda foto puluhan kali verifikasi gagal terus...apa yang salah ya?bikin akun untuk orangtua saya juga gagal terus
Parah verifikasi yg sangat menyusahkan
Gimana sih min apk nya, rasis, 5 jam saya daftar, tapi foto profil tidak sesuai.
Ferivikasi berbelit belit.. idah foto sesuai prosedur gagal mulu dikira teroris apa
Mau daftar baru sampai verifikasi wajah harus sama dengan foto KTP...gagal terusss..auto delete, apk nya ngeselin kurang canggih.. nyesel download 😩😩
Kok foto verifikasi nya susah kali ya, uda senyum pun tapi gagal terus, yg gak sesuai lah foto sama yg di KTP, aneh
Untuk verifikasi ktp dan wajah mohon dipermudah. Foto ktp tahun 2012 sama 2022 beda. Muda dah tua. Pasti ada perbedaan. Masa harus sama. Tolong dipermudah.
Foto verifikasi wajah gagal terus, di aplikasi menyatakan wajah tidak sesuai ktp. Ya jelas foto d ktp dan real sekarang sedikit berbeda karena sudah cukup lama. Tolong di perbaiki, cukup memprihatinkan aplikasi instansi pemerintah kalah dengan aplikasi swasta baik dalam kualitas dan pelayanannya. Yang tujuan aplikasi ini memudahkan warga negara dalam membayar pajak justru tujuan tersebut tidak terealisasikan dengan kekurangan-kekurangan ini.
Sulit daftar, wajah tidak cocok, sudah diulang puluhan kali
Verifikasinya susah masa Poto KTP harus sama dengan wujud sekarang
Verifikasi pake scan wajah....susahnya setengah mampus....!!
Susah daftarnya, gagal mulu ktp sama poto profil tidak sesuai, padahal muka saya sama aja, masih aja gak bisa daftar
Saat pendaftaran verifikasi KTP sangat susah, padahal foto ktp sama muka ga beda² amat
Gagal terus pas bikin akun
Mau coba pake aplikasi, pas daftar verifikasi KTP sama verifikasi Wajah, gagal terus 👎
Aplikasi nya sudah saya hapus karena gak bisa dipakai. Karena foto di KTP beda dengan foto profil. Pasti beda lah, foto di KTP kan udah lama, gak mungkin akan sama sekali dengan foto sekarang.
verif gagal mulu -_-
Verifikasi masa gagal mulu, sistem validasi'nya ngk sempurna, cuma buat gaya2 doank,,
Susah amiir mo daftar, bolak balik verifikasi e-ktp sama foto kaga bisa bisa, Percuma dah download aplikasi ini. Niatnya g mo ribet tetep aja akhirnya ribet cuma gara2 verifikasi doang.
giliran pengesahan stnk selalu gagal dan keterangan silahkan ke samsat. kalau harus ke samsat buat apa di buat aplikasi
Aplikasi taik ..buat verifikasi ktp sama wajah aja nggak cocok terus ..gagal terus..gimana mau di pake..nggak jelas
Verifikasi KTP nya susah.Tolong lebih diperbaiki lagi. Sudah dicoba berkali kali gagal terus.
Verifikasi selalu gagal KTP sm poto profil gak pernah sesuai, padahal orang nya sama
Kurang canggih aplikasi ini masalah selfi foto diri tidak sama katax , ruwet aplikasi ini , emng saya tetep muda kayak yg di foto e ktp dulu ,
Mau masuk daftar angel....
Susah daftar kata nya foto ktp dan selfie beda...ya iyalah foto 4tahun lalu sama sekarang pasti beda
Foto KTP sama foto muka kok tidak bisa terverifikasi padahal itu saya gimana sih kan umur bertambah muka juga kn ada perbedaannya nggak selamanya sama kaya foto KTP
Udah berpuluh2 kali verifikasi tapi kok ktp gak sesuai aneeeeh aneeeh gimana mau bayar ini
Pendaftaran selalu gagal karena muka ga sama kaya yang di ktp, yaiyalah bikin ktp umur 17 Skrg umur 22, payah lah se sebeda bedanya muka orang pasti ga begitu sama kaya foto di ktp
Aplikasi ga jelas. Masa wajah saya dianggap tdk sama dengan Poto di KTP. Terus saya harus verifikasi pake wajah siapa? Pinjem wajah yg punya aplikasi gitu. Penilaian buruk dari pengguna jg tidak membuat aplikasi diperbaiki.
Aplikasi apaan ni. Mau daftar aj susah disuruh foto e KTP segala eeeehhh pas foto ga bisa katanya foto profile sama EKTP ga sesuai. Iya ga sesuai di KTP itu saya masih muda ribetttt mo bayar aja males
Untuk daftar sulit. Verifikasi wajah tidak sesuai KTP terus. Tolong d perbaiki
Daftarnya sulit sekali, verifikasi muka dengan KTP aja susah banget. ga semudah verifikasi dengan pinjol. Haduh ribet amat dah daftarnya.
mau daftar akun aja udah dibikin ribet , masa dibilang foto ktp sama foto wajah tidak sesuai . Lah ini bikin ktp kan udah 19 tahun lalu masa mau disamain persis simetris wajahnya ????
masa g bisa verifikasi. tiap mau verifikasi muka selalu gagal, gara2 foto ktp tidak sesuai. ktp di ambil betahun tahun lalu ya beda la muka gemukan sekarang.
selalu gagal dalam verifikasi poto liveness. sering muncul tulisan "KTP terhadap poto profil tidak sesuai". jadi sulit untuk mendaftarnya sedangkan poto ktp foto profil lama. terima kasih.
Bg *1 maaih mohon bantuannya kekmana mau daftar padhaal ktp sesuai tapi pas foto notifnya tidak sesuai sama foto ktp kek gimana sih namanya juga foto ktp saya kan masih umur 17th sdngkan saya udah 24th pasti bedalah penampilan wajah dan rambut dari kanakan sampe dah dewasa
Untuk daftar diri susah sekali "selalu muncul foto ktp anda tidak sesuai dengan foto selfi" padahal sudah coba terus dan hasilnya tetap sama. Padahal pas downlod aplikasi ini berharap bisa bayar pajak dengan mudah tanpa harus ke samsat.
Gakbisa aktivasi, alasan foto profil sama ktp beda
Awalnya tertarik instal aplikasi,Harusnya lebih memudahkan.tpi..... Verifikasi ktp dan foto untuk daftar susah sekali. Ber ulang ulang gagal terus.... Jadi males.....uninstal saja.
Berkali-kali coba daftar dibilang KTP dan foto profil tdk sesuai, proses verifikasinya trlalu ribet
Gabisa daftar, foto KTP sama muka beda katanya
Susah bener y fotonya, udah ratusan gaya udah 1 jam lebih masih aj katanya gak sesuai sm E-KTP.... Hadeuch....
Registrasi gagal terus, foto lama pasti udah beda sama kondisi saat ini, softwarenya kurang bagus AI nya
Foto KTP umur 17 tahun, sekarang umur saya 34 tahun, jelas berbeda doang pasti ada perubahan.. Bikin akun BANK BCA ONLINE SEMINGGU YANG LALU saja Sangat mudah sekali KLIK JADI.. Lah ini kok sampe BOLAK BALIK KLIK FOTO WAJAH TIDAK SESUAI KTP 😂😂
cara daftarnya susah. selalu gagal. ada tulisan "KTP terhadap foto profile tidak sesuai" padahal sama aja muka ku
Daftarnya susah. Ulangi verifikasi sampai 5x gak bisa. Foto ktp sama foto hp gk bs pas
buat verifikasi wajah ajj gbisa parah ini aplikasi
Perlu diperbaharui lagi agar wajah di KTP sama wajah saat ini bisa singkron, krn pada saat register wajah di KTP lebih muda sehingga tidak bisa dibaca aplikasi sehingga registernya selalu gagal
Aplikasi puki, kemem, zembutz, kipak. Scan muka ke KTP gak bisa sama Mulu. Gak bisa karena verifikasi bermasalah
Saya kasih reting 1 dulu ... Karna saya berulang" Susah untuk verifikasi wajah... Saya sebagai warga negara yg baik yaa taat pajak ... Tapi klo mm app nya ini teralu ribet atau apalah .... Percuma jga ada aplikasi seperti ini... Lebih baik manual saja
Verifikasi ktp dan foto saja susah , sudah coba beberapa kali tetap tidak terverif padahal sudah sesuai contoh dan instruksi. Mohon untuk segera di perbaiki sistem aplikasinya. terimakasih
ktp terhadap foto profil tidak sesuai,foto ktp udah 10 tahun lalu
...selalu gagal dalam tahap verifikasi foto KTP dengan foto wajah pribadi, jadi jengkel dalam hati
Verifikasi berulang kali pakai KTP dan wajah sendiri gagal terus, kayaknya harus oplas dulu baru berhasil
Gak bisa verifikasi foto dan ktp, selalu dianggap beda
Baru saja mau buat akun. Ketika verifikasi foto ternyata saya lebih berisi daripada saat foto ktp. Dan hasilnya gagal terverifikasi.. duhh
Tolong dong untuk deteksi wajahnya,,, karna masalahnya dari tahun ke tahun bentuk wajah itu bisa berubah contoh awalnya kurus pas bikin eKTP pas sekarang gemuk kan beda dan karna itu jadi enggak bisa buat akun nya😤😤
Aplikasi nggak bisa dipakai. Berkali² foto gagal terus diverifikasi padahal foto nggak burem nggak apa.
Kenapa saya buat akun baru daftar tidak bisa, alasannya wajah saya tidak sesuai dengan E- KTP, bagaimana bisa tidak sesuai sedangkan yang daftar saya sendiri
Bayar pajak 3 kendaraan. Yang 2 langsung selesai prosesnya. dan yang 1 selesai proses setelah 4 hari kerja. yang lelet proses penerbitan bukti pembayarannya BAPENDAnya. kalo pelayanan di SAMSATnya sih ok.
Dipersulit sekali ya mau daftar aja susah, foto liveness selalu gak sesuai sama ktp pdhl udh berkali2 dicoba ttp aja gabisa sampe ganti ktp pun ttp gabisa. Gimana sih sistemnya, tolong diperbaiki dong. Saya mau bayar pajak offline ditolak disuruh online aja, giliran online malah dipersulit gini. Nanti kalo saya telat bayar pajak malah saya yg bermasalah😒 Instansi segede ini pelayanannya masih buruk, kalau belum siap untuk pelayanan online mending gausah dulu deh,malah bikin customers bolakbalik
Verifikasi aja salah mulu dakjal aplikasinya
verifikasi daftar susah berkali-kali gagal
Aplikasinya masih kurang jauh soal pendaftaran. Identifikasi foto di KTP dengan yang sekarang. kemudian keterangannya gagal karna foto tidak sesuai dengan yang di KTP, ya jelas beda, di foto masih umur 17, sedangkan sekarang 21. jadi gk bisa daftar.
Gagal Verifikasi karena foto tidak sama. Mana ada orang yang wajahnya tidak berubah. Apalagi e-ktp Belaku seumur hidup dan di buat 13 tahun lalu.
Verifikasi taiiiiiii
foto ktp zaman blom ad jerawat , sama uda ad jerawat apa beda nya , orang nya juga sama , nyusahin bgt .... ga bs verikasi .... apa kudu tes yg lain kalo yg di ktp sama yg fto itu sama???
Bisa gak vertifikasi gak usah pake ktp dengan foto yang sekarang foto ktp aku uda 10 tahun yang lalu masih burik dan sekarang sudah glow up parah vertifikasi sampek kiamat pun gak akan bisa sama
Ya x foto ferifikasinya di samain sama dari foto taun kapan ke sekarang mana bisa sama kcuali blom lama bikinya, ya gak bakal sinkron
Masa mau verifikasi gagal terus, dibilang "KTP terhadap foto profile tidak sesuai." Ini gimana ya solusinya?
Aplikasi lambat tidak bisa verifikasi akun
Parah... Udah berkali2 daftar upload poto tpi gagal trus... Ga jelas aplikasinya ....
Daftar 10x gagal terus keterangan KTP tidak sesuai dengan muka,
Gajelasssssss asli ga jelasss masa muka sama ktp ga sesuai, ya iyalah ga sesuai dulu masi kumel sakarang glow!!! Gajelasssss asli nyusahin.. Buang buang waktuu udah sejam masih di pendaftaran hadeuuuuuh
Ga jelas sama sekali, ribet di verivikasi foto wajah, yg di minta harus sama dengan foto ktp, sedangkan foto ktp sudah lumayan lama, 😩👎 Masih Kalah jauh dengan aplikasi pinjol, yg ga ribet verif foto!!!
Verifikasi foto wajah nggak gagal gagal terus sehingga daftar akun tak berhasil
Susah daftar .
Buat daftar akun saja susah, sudah isi data, upload foto ktp dan verifikasi wajah yg benar saja gagal verifikasi terus, sampai saat ini masih blm berhasil verifikasi
Mau daftar saja susah... Lgsg uninstall saja. Gak usah dowload...
Halo pihak SIGNAL saya kan mau daftar aplikasi tapi selalu gagal di verifikasi livenees padahal foto ktp dan foto selfi sama, tolong solusinya. Kalo ujung-ujungnya harus bayar offline ke samsatnya lagi ngapain harus download nih aplikasi kalo sama" ribet ngurus pendaftarannya.
Verifikasi ktp susah banget, katanya foto profil sma ktp gak sesuai, ya gmna udah setahun lebih jg, ya pasti perubahan muka it ad🤷‍♂️
Gabisa dipake, alasan foto KTP sama Foto liveness beda, padahal KTP kan seumur idup, males update2an foto ke dukcapil..
GAGAL DAFTAR TRUS POTO TIDAK SESUAI KTP NOTIFI Y HERAN
cukup membantu se cuma mau verivikasi susah banget nama nya foto usia 17 dan sekarang 28 ya pasti beda lah coba di perbaiki itu bung
Aplikasi tidak membantu saya, saat saya mau mendaftarkan pengasahan STNK malah gagal mendaftarkan, sudah datang ke samsat tapi katanya tidak megang servernya
Kesellll... mau daftar aja susah bgt.. KtP gak sesuai foto profil.. sejak kapan sih foto KTP ada yg bagus dan sesuai sama aslinya.. apalagi KTP lama foto udh gk trll jelas gambarnya.. udh ulang2 foto verifikasi gagal terus.. perlu diperbaiki lg ne untuk verifikasi nya.. jgn menyusahkan.. ada aplikasi itu untuk mempermudah.. klo daftar nya aja susah ya mending datang lgsg aja..
Saya daftar kok tidak bisa yaa Tolong bantuannya
Aplikasi apaan susah banget daftar masuknya udah 2 identitas tetap saja identitas ga di temukan padahal sudah isi sesuai petunjuk hadeuuuuh ripuh
Daftar nya susah..
🙏baru kasi bintang dua karna blm menerima stnk aslinya
Aplikasi apa an ini verifikasi udah jelas kok gagal terus tolong segera di perbaiki kalo ngga bisa cari tukang IT lain yang bisa memperbaiki
Susah banget buat verifikasi wajahnya
Foto profil tidak sesuai... Dh 5 kali gk bisa...bayar pajak pun RIBET.. Atau aku harus ke salon permak muka jadi foto waktu muda dulu?
Verifikasi liveness susah bener dah, salah mulu, ktp bener muka bener padahal.. Salah saya dimana
Install Aplikasi Awal April22. Sampe skrg blm dapet verifikasi Email. Jd gak bisa dipake nih Apps.nya. padahal sangat membantu kalo bisa dipake.
Sudah coba untuk daftar di aplikasi tapi gagal terus, notifikasi di aplikasi foto dan KTP tidak sama
Aplikasi eror, loading terus gak jalan² ket jaringan pdahal jaringan bagus. Eror terus klo dibuka
Kenapa nomer kendaraan daya tidak bisa terdaftar ya.. padahal data benar
NRKB dan 5 digit terakhir nomor rangka sudah benar tapi masih tidak bisa terdaftar
Kenapa tidak bisa melakukan pembayaran via indomaret , saya sudah melakukan sesuai dengan informasi yang diberikan
Mohon bantuan sudah melakukan pembayaran tapi kenapa status di aplikasi masih minta melakukan pembayaran..terus kemana uang saya..?.
Mohon dimaksimalkan lagi verifikasi ktp dan foto diri, sangat sulit diverifikasi dan gagal terus, dan akhirnya ke samsat terdekat, aplikasi sudah cukup informatif
Susah bgt utk mendaftar akun pertama kali, gagal terus kendala KTP tidak cocok terus padahal data sama dan benar, mohon d koreksi lagi aplikasinya d perbaiki dg maksimal dan cepat krn ini aplikasi dari pemerintah yg d pakai masyarakat banyak jgn kalah dg swasta
Kenapa saya tidak bisa menambahkan data kendaraan bermotor ya ? Padahal sudah memasukan nomor plat dan juga 5 digit terakhir nomor rangka sesuai dengan yang ada pada STNK. Selalu keluar notif "Kendaraan bermotor anda tidak berhasil ditambahkan silahkan periksa data anda kembali.
'Foto KTP dan foto profile tidak sesuai' begitu terus warningnya, padahal sudah di coba berulang-ulang sampai menyamakan belahan rambut 🙈
Sering keluar sendiri
Gimana si mau verifikasi aja ga bisa. Nunggu otp email aja gajelas banget harus konfirmasi dlu, gliran dateng email konfirmasi nya ternyata udah expired.
Verifikasi terlalu sulit, foto e-ktp dan foto aslinya tidak sama. YA JELAS 😂 Itu foto e-ktp tahun 2013 sekarang tahun 2022, dulu masih imut sekarang udh gemuk, pinjol aja lolos verifikasi tapi d sini tidak 😂😂 semoga cepat d perbaharui sistemnya
Aplikasi bodoh yg pernah gua temuin, masa waktu verifikasi wajah gagal Mulu, ada bacaan foto tidak sesuai dengan KTP. Pdhl udh pake kerudung dan make up yg sama kayak di KTP. Gajelas tolong diperbaiki
Saat pendaftaran ketika verifikasi susah, terutama saat verifikasi wajah... Dimana tombol klik ambil gambarnya?... yg ada muncul notif 'pastikan anda tidak berada dikeramaian'... Padahal posisi lagi di rumah...
niat hati pengen cepet lewat aplikasi ternyata tambah lama.😶 1.setelah bayar kelar q pilih ambil lgsg ke samsat tidak kirim kuatir lama,eh ternyata ke "samsat kota Pasuruan" tempatq malah petugas bingung bilang tdk kerjasama , hy blg kirim lwt pos ,q bantah sy tau tp sy pilih ambil lgsg & petugas baru cek ktnya blm masuk hrs nunggu 3 hari oke lah. 2. hari ke 4 balik tak kira y lgsg bisa cetak tinggal cetak ealah suruh ngeprint dulu bukti pembayaran nya + copy ktp.Sgt kecewa trutama pihak samsat
Jelek, ngomong bayar online tapi pas cetak masih kayak bayar langsung, mending bayar langsung aja kalau kayak gitu
Tidak bisa daftar/verifikasi ini gimana?
Susah banget verifikasi fotonya. Berulang kali terus gagal:v
Pas verifikasi muka saja ruet eh gak bisa.bisa jadi percuma instal
Udah daftar pengesahan, giliran mau bayar via bank malah muncul notif error, pindah via dana, tombol cek tagihannya gk bisa di klik🤦‍♂️🤦‍♂️. Sebenernya ini aplikasi sudah bisa terpakai blm sih?
Gimana sih nih apk daftarnya aja susah dibilang foto ktp sama aslinya beda,emang gw operasi plastik anjj
Verivikasi email kok malah booking bright champs, lagi kena retas kah?
Verif wajah gagal terus, bosan udah coba brpa kali
Susah banget daftar diaplikasi ini, padahal ktp sudah asli dan jelas, foto juga jelas, tp tak bisa lolos verifikasi
Daftar akun ga bisa2 verifikasi photo selalu gagal padahal sudah benar
Jam terbaik untuk daftar diaplikasi ini jam brpa iya? 2 hari ini saya mau daftar gagal terus... Tolong dipermudah verifikasi foto nya.
aplikasi nya sangat membantu, hanya saja proses dikirim nya lama banget dan juga biaya kirim pos cukup mahaaal padahal jarak tidak jauh.....
Verifikasi foto profil g bisa bisa, keterangan nya foto tidak sama dgn KTP.. Susah bgt mau byr pajak ya
Mohon di perbaiki lagi saya mau Verivikasi KTP sudah kau 2 Minggu ttp tidak bisa. Mohon ditingkatkan lagi karna aplikasi sudah berbasis nasional seharusnya bisa berjalan dengan lancar
Susah bgt daftar nya.. gagal mulu pas verifikasi foti
susah bener buat verifikasi ktp doang. tolong digitalisasinya ditingkatkan lagi
Ga bisa verifikasi wajah sama KTP, susah ribet gagal Mulu.
VERIVIKASI SUSAH AMAT, PADAHAL EKTP OKE, WAJAH GANTENG OKE, APALAGI?????
Aplikasi nggk jelas, verifikasi wajah dan ktp selalu gagal, namanya ktp elektronik wajah menggunakan foto 10 thn yg lalu, masa harus sama seperti sekrg. Aplikasi tidak membantu
Sangat tidak rekomen, jangankan mau menggunakan layanan. Membuat akun nya saja gagal terus. Harusnya bisa belajar dari aplikator swasta dalam pembuatan aplikasi yang modal minim tapi aplikasi mereka bagus.
Pembayaran gagal trus pakai bank ini itu pakai dana pun kaga bisa ktnya kode pembayaran salah padahal udah di copy masih juga salah!
Ribet dan bertele-tele
Apk gak bermutu,masa foto ktp sama foto di ambil tidak sesuai terus
Aplikasi nggak gunaaa..20x verifikasi fhoto wajah gagal terus..kata nya fhoto tidak sesuai dengan ktp..wooii fhoto ktp udah zaman dari SMA mana mngkin sama persis dngan yg skrg..bukan nya mempermudah malah mempersulit 👎👎👎👎
Aplikasi Lucu & Kaku mana mungkin lah sama Verifikasi antara Tampilan Foto dan Pas ambil wajah aneh 😃
CACAT aplikasinya, verifikasi foto gagal terus, heran sama pengolahan gambar di aplikasinya, foto udah jelas banget masih gagal terus
Dengan fakta mengerikannya penyalahgunaan data pribadi KTP dan Foto, kami jadi khawatir untuk verifikasi. untuk menggunakan layanan apps ini kenapa pula harus foto KTP dan Wajah.
Pemborosan anggaran negara nih aplikasi, mau digitalisasi tapi kayak ngga niat, kategori aplikasi cacat sih ini.
Baru juga download, knpa baru mau registrasi susah banget masuk nya padahal semua udah lengkap. Pas mau tekan daftar malah muncul "Format Email anda salah" padahal itu email udah bener .kocak
Sulit untuk daftar. Ktp dan foto profil tidak sesuai. Apa foto ktp sama sekarang harus benar-benar sama.? Mau byr pajak online aja ribet verifikasi'y. Kaya mau pinjol aja.
Setelah di-update malah gak bisa masuk no yang sudah didaftarkan bilangnya belum terdaftar
Verifikasi wajah gagal terus udah dicoba 10 kali, alasannya tidak sesuai dengan wajah di KTP. lah yakali harus sesuai banget, saya foto KTP 2017 masa harus disamain banget sama sekarang. GA JELAS
Ingin mendaftar akun tapi verifikasi selalu gagal, padahal sudah benar KTP dan foto nya, mohon diperbaiki
Pembayaran pajak nya susah bener.via bank mandiri sama indomaret aja gak bisa.toloong dipermudah proses pembayaran.
Dari segi User Experience di dalam aplikasi banyak Pop Up yg penjelasannya kurang jelas atau bahkan gak ada penjelasan. Yang mana ini menyusahkan pengguna untuk memahami apa masalah atau informasi tersebut. Juga untuk proses sangat lambat, setidaknya beri estimasi berapa lama kerja untuk di proses seperti pengiriman pada e-commerce Karena sudah beberapa hari process selalu diam ditempat dan gak ada kepastian.
Tidak bisa verivikasi ktp dg photo profile
Daftar gagal ktp sama wajah beda alasan gitu terus, proses ambil gambar susah kedip2 mulu sampek pegel mata, sorry gw hapus aplikasinya
Mau daftar susah verifikasi foto tidak sesuai dengan ktp ya iyalah sya buat i ktp umur 20 skarang udh 30thn ya beda tolong diperbaiki
Mohon dibantu untuk verifikasi wajah dan KTP untuk dipermudah, agar tidak gagal dalam buat akun Makasih
Tolong lah, saya habis cukur rambut foto tidak sesuai KTP saya harus bagaimana kan saya baru potong rambut ya beda lah sama di KTP. Tolong di bantu
Mentok d pembayaran, pake bank, blibli, indomaret gagal semua, menghubungi CS pun gak ada solusinya, akhirnya terlambat bayar pajak krn harus d kirim
Wah aplikasi rusak untuk sekelas lembaga yang memudahkan kebutuhan dan memberikan pelayanan kepada masyarakat. Verifikasi ktp dan wajah gagal terus hanya karena difoto ktp saya masih berambit panjang, sedangkan verifikasi wajah saya sudah berambut pendek. Apa saya harus memanjangkan rambut saya dulu baru bisa buka aplikasi ini dan verifikasi dengan benar?
Biaya admin mahal...ongkos kirim juga kemahalan....
Aplikasi Kimmak🗿
Pengiriman sangat sangat lama sekali,padahal sudah menggunakan jasa pengiriman express ,dan ongkos kirimnya pun lumayan,tapi pelayanan sangat sangat tidak memuaskan
Pendaftaran pribadi utk foto KTP masih bisa tapi selanjutnya utk foto wajah pribadi susahnya teramat sangat mengecewakan,jd ga salah kalo uninstal aja aplikasi ini.
Kenapa nominal yg harus d bayar tidak kelihatan ? Agar kami mengetahui angran berapa yg harus d bayar Kami yg tinggal di pedesaan terbatas akses mau k ATM Trmksh
maaf... knpa kode yang di berikan SELALU tidak bisa di pakai di semua cara pembayaran online (bank, indomart, DANA,) aplikasi ini harusnya membantu menghilangkan pungli.. tolong perbaiki aplikasinya kembali.. Saya dari tempat saya ke samsat +/- 100 km lebih.. sudah sampai sana kena pungli jga... harus pakai map lah, sudah harus ini itu lah untuk di ACC. saya mau melaksanakan kewajiban bernegara untuk bayar pajak kok masih saja sulit..
Baru buat akun, tapi email buat verifikasi tidak dikirim ke email. Sampe berkali-kali ganti email pun tetap gak dikirim
Sy sdh daftar semua terverivikasi kecuali email.. sdh brp kali sy tunggu verifikasi email tp tdk prnh masuk link verifikasi.. gmn y? Sy sdh 2x ganti email dan nunggu link sdh 10x tp link tdk masuk ke email.. sy butuh cepat buat bayar stnk sblm habis wkt
Email verifikasi ngk masuk masuk nh
Blm dpt verifikasi email pas daftar.. gw cek email blm masuk2.
konfirmasi registrasi apps di email gak muncul2..
Nggak² lagi lah saya bayar pajak di aplikasi ini. Mengecewakan. Alamat pengiriman dimana, dikirimnya kemana.
Mau verifikasi KTP aja susahnya minta ampun, tolong perbaiki lagi aplikasinya
Tidak verifikasi email..padahal udah dkirim ulang terus konfirmasi ke email tapi gak ad email yang masuk
Verifikasi susah sekali, klo mau digital jangan setengah setengah lah
Verifikasi emailnya gak masuk2 ke email saya... Sudah besar jempol menekan nya tetap saja tak masuk2
pengiriman terlalu lama . pdahal udah byr yg ekspress.. kburu matii pajak motor saya klo bgini
Kok kode Verifikasi lewat email gak dikirim kirim
email verifikasi g di kirim2
cuma buat gaya2an doang bikin aplikasi, ga bisa dipake, susah bin ribet
Awalnya kagum dgn aplikasi ini, tapi ketika mau cetak fisik TBPKP di samsat, prosesnya sama aja kaya manual, tidak bisa drive thru, harus ngantri dengan orang orang yang manual bayar, dan yang paling agak bikin kesel di haruskan juga untuk fotocopy stnk,bpkb,ktp + E-tbpkp yang ada di aplikasi, jadinya seperti konvensional/manual aja, harusnya dgn barcode tsb bisa langsung di cetak.. huhu semangat Samsat Digital , lebih baik mending Drive thru aja gausah pake apps, kalo drivethru lebih cepat....
Selalu gagal dalam tahap verifikasi email..padahal sudah benar,tapi emailnya belum terkirim juga..LAMA!!! Masih kalah cepat dg verifikasi PINJOL
Saya belum mendapatkan email konfirmasinya.. padahal sdh benar email nya
Verifikasi email sudah di kirim tapi cek di email ga ada emailnya -_-
Lelet aplikasi nya bosan jadinya.
Susah sekli dlm proses verifikasi ktp & wajah sdh lbih dri 30x d foto ktpnya msih gk bsa, sklinya udh bisa saat verifikasi wajah mlah gagal terus.
Udah 3 hari mau mendaftarkan pengesahan STNK, gagal mulu, solusinya selalu disuruh datang ke samsat. Lah kalo sy ke samsat, ni aplikasi gunanya apa?
tidak bisa daftar, dengan keterangan format alamat email salah. mungkin harus banyak perbaikan lagi app nya
Di suruh verifikasi email, tapi di email tidak aa masuk !
Untuk verifikasi KTP susah
Daftar selalu gagal, tolong di perbaiki lagi sistem nya
terlalu ribet... masa mau cek pajak mati atau harus berapa yg d bayar, pake nomer rangka/mesin.... atau yg lain nya harus nya cukup no.pol nanti nya data kendaraan muncul, jadi memudahkan saat kita hendak membeli kendaraan bekas kelengkapan surat2 denda tilang nya coba perbaiki, agar memberi manfaat lebih baik
Mau daftar aja ribet kaga bisa²daftar gagal terus krna Poto KTP sama foto profil harus sama baru bisa daftar
Kenapa saat mau verifikasi ktp gagal terus padahal udah benar dan tepat saat pengambilan fotonya
Maaf trpksa sy uninstal
Aplikasi tidak bisa digunakan, mau bayar pajak gak bisa2 eror terus.
Ga bisa daftar, gagal terus di verifikasi foto..
Verifikasi foto salah mulu
Saya sudah mendaftar, tetapi aplikasi tidak bisa digunakan karena belum aktivasi email. Sedangkan email-nya aja blm masuk, jd bagaimana bisa verifikasi email?
Ini aplikasi resmi dari korlantas polri kah....ko ada biaya admin nya jg ya....tahun lalu saya pakai aplikasi online jg tpi ga ada biaya admin/tambahan lgi....tpi bukan aplikasi ini yg sya pakai....
Mau verifikasi saja susahnya ...payah
Susah sekali untuk daftar baru. Bolak-balik foto, jawaban sistemnya selalu: "Terjadi kesalahan saat menyimpan gambar, Silahkan coba lagi". Kalau boleh usul, Bagusnya ada fitur upload identitas supaya tujuan dibuat nya aplikasi ini tercapai
Aplikasi apaan ni? Kode OTP nya telat2 terus! Waktu sudah habis tapi kode OTP nya gak keluar2!! Ribet sekali
Mau bayar pajak untuk jadi pendapatan negara dan ingin menjadi bagian masyarakat yang taat pajak, tapi kok sulit.
Mau aktivasi email tp emailnya ga ada masuk
Ga bs bayar stnk beda kartu keluarga ya? Rempong jadinya
Bisa minta bantuan, sampe saat ini saya blm dapet email konfirmasi, padahal sdh dari kemarin saya daftarnya, dan email saya rasa sudah betul juga
Gimana caranya verifikasi foto KTP sama foto selfie harus sama,sedangkan foto di KTP sudah berapa tahun yg lalu....hadehhh
Ini kog aplikasi nya verivikasi email nya gk mau muncul di email ya
Berkali kali verifikasi foto gagal terus, lebih mudah aplikasi sebelumnya (samolnas). Jadi sampe sekarang saya belum bisa daftar di aplikasi ini.
Masih belum optimal..tolong perbaiki
Verifikasi email selalu gagal semua cara sesuai arahan cs sudah dilakukan. Instal ulang pun sudah tetap bermasalah
saya sangat kecewa.saya melakukan pembayaran lewat dana ga bisa. Katanyah. Terjadi kesalahan ketika memperoses kode bayar milikmu. Padah kode yah sudah benar.
karena sebelumnya ulasan saya di hapus sama yang punya jadi saya tulis lagi ya. aplikasi tidak mendukung, ribet sekali. saya download aplikasi ini sudah berminggu-minggu dan selama berminggu-minggu juga saya tidak bisa mendaftar dikarenakan verifikasi data yang melulu gagal. padahal saya sudah ikuti aturannya, baik dari cara pengambilan foto dan cahaya. tolong diperbaiki dong, verifikasi gagal malah galeri saya yang penuh. kan hasil foto masuk galeri walaupun digagalkan
Susah dan ribet..
Tdk bisa verifikasi email saya.
gagal waktu pendaftaran bagian " verifikasi " wajah, FOTO PROFILE TIDAK SESUAI DENGAN KTP, masa iya WAJAH harus SELALU sama dengan KTP, padahal umur semakin tua, wajah tidak boleh bertamah tua begitu? 🤔
Mohon lebih dimaksimalkan kembali penggunaan aplikasi yg user friendly, untuk verifikasi foto saja dg KTP sulit sekali, mohon dalam hal digitalisasinya jangan setengah2....instansi yg sudah maju dilihat dari performa pelayanan digitalisasinya, kalau belum seperti itu ya namanya belum mencapai kemajuan.trims.
Otp ngga masuk2, aplikasi payah
Sudah coba bayar pakai kode bayar bank tapi keterangan gagal. Terus ingin pendaftaran pengesahan gabisa bisa, tertulis belum jatuh tempo tapi keterangan di transaksi masih ada terus dan pembayaran sudah lewat waktu. Gimana ya?
aplikasi yang menjengkelkan bukan nya mempermudah....... sudah daftar malah di bilang belum masa tenggang udh waktu nya bayar pas daftar malah di bilang tidak terdaftar malah suruh ke samsat gimana sih??????
Tolong untuk registrasi email di perbaiki saya berulang kali kirim verifikasi email tidak bisa
Aplikasi jelek... Sewaktu pendaftaran foto KTP dengan profile tidak sesuai.... Pendaftaran aja sudah kek gini... Kek mana lagi wktu pembayaran mau mau uang kami klen ambil dan surat-surat tidak berek.... 👎👎👎👎👎
Susah banget buat verifikasi foto.. Padahal udah sesuai KTP tapi tidak valid mulu.. Heran
Sudah saya cetak sendiri
Verifikasi mukanya gagal trusss,
bad
Tolong di perbaiki, masalah pada penandaan wajah dan ktp, terus tidak sesuai.. Harap di update lebih baik lagi.. Masa ia wajah sy beda sama yg ktp
Gak bisa daftar foto ktp dan selfi udah jelas tapi verifikasi gagal terus
Parah verifikasi wajah selalu gagal, bukan membantu malah mempersulit
Mau buat akun gabisa, gara-gara foto yg di KTP berbeda dengan real face yang sekarang saat verifikasi wajah
Payah gagal terus katanya muka saya gak cocok sama KTP...ribet bgd daftarnya
Aplikasi aneh,ferifikasi ktp salah terus,ktp 1 foto untuk seumur hidup,dipakasa sama foto kayak di ktp
Sulit untuk verifikasi
Gara2 wajah di KTP tampak gemuk plus muda , sekarang sdh tua plus kurus verifikasi wajah GAGAL terus 😅😅😅 . Jadi males bos
ini gimana si kok verifikasi wajah gagal terus ga sesuai ktp, yaiyalah ktp kan saya bilin waktu umur 17 sekarang sudah 21 emang ga ada perubahan aneh banget si
VERIFIKASI NYA RIBET BANGET DIBILANG FOTO KTP BEDA PADAHAL ITU ORANG YG SAMA UDAH COBA BERKALI KALO GAK BISA
ntah udah berapa kali dicoba..,foto tidak sesuai KTP begitu saja la jawabannya..
Saat daftar dan verifikasi ktp dan wajah dianggap tidak sesuai terus !!! Tolong sistemnya diperbaiki Foto ktp udah lama gak mungkin sama kaya 2022 sekarang Kalau gak bisa buat verifikasi wajah mending hilangkan saja !!!!!!
bot ny masih payah bgt. niat g sih bikin aps?
Ksih bintang 2 dlu soalnya pas buat akun dan verifikasi foto msa TDK sesuai dengan foto KTP, ap hrus sy kmbali ke umur 17 Thun Bru bsa?
bagaimana ini saya mau melakukan transaksi melalui indomart tetapi selalu server sedang maintance. Sudah 3 hari sampe sekarang sudah jatuh tempo. Tolong dijelaskan disini.
Foto Selfi sulit berbagai macam gaya selalu gagal
Susah registrasinya sampe sekarang tidak bisa register
Payah!!! Masa verikasi foto Selfi gagal terus dibilang tidak sesuai dengan ktp. KTP fotonya 18 tahun yg lalu harus sama gituh mukanya dengan 18 tahun yg lalu.??? Hellowww muka orang berubah kelesssss dulu ga kumisan skr kumisan, dulu ga jenggotan skr jenggotan, dulu kurus skr tetep kurus, dulu gondrong skr botak.. perbaikilah..mau daftar aja kok susah amat!!
Ya Allah..ini aplikasi kok aneh ya..verifikasi photo eKTP harus sesuai photo saat selfie... ya pasti beda2 dong..eEKP saya didphoto belasan tahun lalu..muka saya skrg sudah gemuk.. apa saya harus diet dulu. hampir 10 kali saya coba ulang photo..udah kayak org gila kata istri saya.. tegak lurus lah, jgn berkedip lah, senyum lah.. tp hasilnya tetap sama aplikasi aneh ini bilang gak sesuai.. gak lanjutin lg.
Verifikasi susah, ktp dengan wajah gagal terus menerus.
Verifiksinya susah, diulang terus terusan. Katanya foto ktp nggak sama dengan foto diaplikasi hahahahhaha.Aplikasi penghambur uang rakyat.
Pada saat verifikasi masa foto profil KTP tidak sesuai dengan saya pada saat selfie? Wajah orang pasti berubah pada saat perekaman pertama pada saat masih ABG, sekarang udah nikah pasti ada perubahan fisik dan muka lah sedikit. Masa aplikasi gak bisa mengenali foto persamaan di KTP dengan selfie. Mau pengen bayar pajak padahal.
Sulit verifikasi wajah
Verifikasi foto profil gagal terus. Fitur fotonya kurang mendukung. Sudah diulang ulang tetap gagal.
Susah daftar nya,padahal KTP sama muka ya sama kok gagal terus🤦🏻
Susah daftar aplikasinya, verifikasi gagal terus
Verifikasi susah.. Aplikasi gk guna
Ya tuhan, foto disuruh kedip, tegak ,senyum, udah sejam kaga bisa2. Ribet amat nih aplikasi . Masih mending yg dulu Samsat online. Aplikasi ribet
ktp sama photo profile tidak sesuai terus notif nya.padahal itu asli ktp saya sendiri.. mohon di perbaiki lagi..jd nya aplikasinya ga bisa di pakai
20 kali coba verifikasi foto liveliness nya : semuanya ditolak " Foto tidak sesuai profil foto ktp". Lah, mang wajah saya kenapa? Lebih gampang verifikasi shopeepay, gopay maupun yang sejenis, cukup sekali selesai verify. Ini mau setor uang loh, gini amat app nya. Mengkel gondok cmpur dah, udah coba ganti baju berkali-kali, ganti mimik wajah. Sama baee..... Kalau mau fotonya sama kyk foto di ktp, ambil aja noh foto di ktpny. ℅©{£{`¶•÷\}]<>•~π`×|¶|¶π|¶
verifikasi gagal terus padahal fotonya sudah jelas
Mau daftar tp koq gagal verifikasi wajah antara ktp dan photo sih ya 😑😑😑
Pada saat mendaftar masuk ke foto ktp dan lanjut dg foto diri yg mengikuti perintah dlm aplikasi selalu muncuk pesan " ktp terhadap foto profile tidak sesuai" dicoba puluhan kali sama saja hasilnya... mana bisalàh foto ktp dulu disamakan sama skrg. Foto skrng khan sdh tuwir... hehehe
Susah nyamain foto KTP sama foto profilnya, waktu foto KTP kurus sekarang gemuk jadi gak bisa verifikasi
Verifiasi KTP dan foto wajah selalu gagal. Sudah berkali² mencoba untuk pendaftaran dan verifikasi tetapi tetap saja belum berhasil.
Ga bisa verifikasi KTP. Uda 4 x di coba
Ribet banget daftarnya gagal terus di coba berulang-ulang tetep aja gagal. Sampai baju saya samain persis seperti di foto ktp tetap gagal. Kurang canggih sih menurut saya masa iya tidak bisa mendeteksi wajah orang yang sama. Ya udah delete aja.
Hallo developer. Saya ingin memberi masukan atas foto wajah yang harus sesuai denga foto dalam KTP. Setiap kali mau verifikasi selalu gagal. Yah mungkin karena wajah saya yang di umir 18 tahun, berbeda dengan yang sekarang. Mohon untuk diperbaiki lagi.
Gk bisa daftar min, verifikasi ktp sama wajah harus sama, sedangkan wajah kan berubah tiap taun nya,, ktp foto 1x seumir hidup,,gagal terooos
Parah bnget ini verifikasi KTP ama Poto liveness knapa gagal trus. Trus aja gtu udh 2 hari d coba.
Untuk daftar login nya ribet pas singkron foto ktp dan wajah
Verifikasinya nga bisa2, apa wajah ktp lebih muda ya...hehe
Sorry 🙏Cuma Bisa Ngasih Bintang SATU.Soalnya Gak Bisa Digunakan Juga. Udah Nyobain Dua Kali Di indomart Dihari Yg Beda Tetep Gagal Trus.Nyoba dialfamart Sama Gagal.Kata Karyawan Alfa,Indomart Mungkin Sinyal.Terus Kapan Bisanya???Pagi Dicoba Siang Coba Lagi Sore Coba Lagi Belum Juga Bisa.Tetep Gak Bisa.Kapan Bisanya??Apa Bener Karna Sinyal Atau Apa?
Verifikasi data susah bgt, foto ktp sama foto selfi ga pernah sesuai, foto di ktp msh fresh muka nya lah ini,udah ada kerut dikit aja ga bisa masuk2 data nya, mesti harus di mudain lagi gtu pak muka nya, biar bisa sinkron 😀, bintang 2 dulu ya min. Sistem nya susah bgt buat sinkronkan soalnya
Ini verifikasi wajah, gagal terus dikarenakan wajah di KTP tidak sama dengan wajah sekarang, yaah iyalah itukan wajah masih tahun 2013, Capil juga tdk bisa ubah foto di KTP karena sudah paten, jadi gmn dong solusi nya?????
G bisa daftar terus,, gagal verifikasi
Susah banget bikin akunnya.. Udah 1 jam coba foto KTP dan Foto Selfie tp selalu FAILED dengan keterangan MUKA KTP sama MUKA SELFIE BEDA.. Jelas beda, sekarang dah tua, punya anak 2 tapi isteri baru 1.. Foto KTP waktu belom nikah tp pacar lumayan banyak.. Tolong solusinya, mau bayar pajak tp dipersulit, padahal katanya untuk memudahkan.. Tolonglah..
Parah banget, udah aku coba Verifikasi KTP+Wajah, masa iya Gagal terus. Udah aku coba berkali-kali tetep aja Gagal, harus bagaimana, ada solusi lain?
Verifikasi foto ktp dan foto selfie sudah saya ulangi 5kali tapi selalu gagal, mohon diperbaiki aplikasinya
Mau daftar aja susah...
Sudah berkali kali daftar tapi di tolak alasannya KTP tidak sesuai dengan foto profile. Ya tidak akan sama foto di KTP sama saya sekarang. Tolong di permudah untuk daftar akunnya.
Susah untuk daftarnya, verifikasi gagal terus . Foto KTP tidak sesuai notifnya. Ya iya lah, foto untuk ktp 10 tahun lalu. Mohon dipermudah proses verifikasi untuk pendaftarannya. Smpe sekarang belum bs daftar
Mau daftar saja susah banget ini mau verifykasi muka dan ktp gagal terus sdh berkali2 di coba,km mau tertib pajak tp sistemnya begini,mau ke gerai waktunya susah kendala pekerjaan ,
Verifikasi akun E-KTP dan foto selfie berkali2 sllu tidak sesuai... Tidak ada pusat bantuan sama sekali kayak apa mau dipakai !!
Ribet bngt ,,susah tak membantu 😒😒😒 sia sia donlot
tujuan mau setor duit buat negara kok di persusah dg identitas pembayar pajaknya😂. verifikasi foto ktp dan foto muka langsung harus sama?, gagal terus😜 muka makin lama kan berubah. bukannya yg penting data ktp/pemilik dan kendaraan sama. payah aplikasinya
Terobosan yg perlu diapresiasi tp sayang sulit sekali verifikasi dengan foto liveness, mohon diperbaiki supaya benar2 memudahkan masyarakat yg membutuhkan layanan ini. Terima kasih.
Aplikasinya masih lemah, masa verivikaso data saja gagal terus, mau nya kayak gimana sih???
Verifikasi KTP dengan poto gak bisa.. Selalu error
Gagal verifikasi terhadap KTP Gmn gmn KTP kan udah e-KTP Verifikasi muka kan juga uda online Hadewww
poto ktp sama live beda padahal ktp pribadi saya
Masih perlu perbaikan masa verifikasi foto aja sampe 10x gagal sama orang nya kalau dulu kuruS sekarang gemuk itu aja bedanya susah banget
Aplikasi jelek...IT developernya kurang bagus....kalah dengan aplikasi GOJEK
Bayar pajak bisa di sini
capek deh pengen daftar susah banget verifikasi fotonya
Pendaftaran susah pas verifikasi KTP g bs upload foto KTP... Gagal trs... Payah
Sudah berkali2 coba verifikasi tp selalu gagal
Cuma bisa di download doank tapi kaga bisa dipake,link verifikasi ke email gak dikirim2... Buang2 kuota ajalaaaah....
Ribet...saran untuk developer aplikasi ini.. Saya daftar berulang ulang scan wajah tak berfungsi... Pendaftaran tak bisa dilanjutkan..
Sistem pelacakan wajah buruk, gagal terus
apl ga berbobot
Malah ribet cara bayar nya
Maaf untuk verifikasi email gimana caranya kalau kalian belum kirim link nya, yg benar ajalah
Piye.. too.. Kii.. kok gak iso di bayarr..
stnk saya belum juga dikirim sdah 2 bulan dari bulan februari,katanya mempermudah tpi mlah gajelas,padahal udah bayar sekalian ongkir sampe skrng masih pra collecting,sdah hbungi call center cuma disuruh nunggu 7 hri kerja lah ini udh 2 bulan blm dkirim jga
Di suruh verifikasi melalui SMS tp tdk kunjung muncul kode Verifikasinya n berulang kali tetap saja sampai sampai disuruh tgg hari berikutnya
Rakyat mau taat pajak aja dipersulit....
Tidak bisa daftar, selalu berhenti ketika proses foto KTP
Per hari ini tidak bisa menggunakan layanan pengiriman, kacau lah
Ketika akan membayar saya sudah tidak bisa bayar muncul notif transaksi tidak bisa dilanjutkan waktu sudah kadaluarsa padahal di aplikasi masih 1 jam 30 menit .
Kok ... Gak bisa pakai Gmail ya... Format Email salah mlulu...
Saat melakukan opsi pengiriman selalu ga bisa.
berkali kali nyoba fitur kirim via pos selalu gagal
Cuk daftar aja pake foto bolak balik, ga bisa terus, yang bener donk bikin aplikasi
Untuk bayar pajak motor telat dibawah setahun bisa ga pak?
Verifikasi wajah tidak berjalan dengan bauk. Sudah benar benar berkali kali saya coba masih belum bisa juga.
Pilihan kirim ke alamat wajib pajak tidak bisa, aplikasi tidak bermanfaat kalau masih harus datang ke samsat
gak bisa pilih pengiriman
Sangat Bermanfaat bagi yg malas ke samsat,untuk ongkos kirim dalam kota termasuk kemahalan harusnya pakai pos yg seharga 8rban bukannya 25rb.toh sampainya sama aja.
Ga bisa verifikasi KTP
Bagaimana cara mendaftarkan data kendaraan kalo bukan atas nama sendiri?
Kenapa ya ga bisa proses transfer, keterangan nya transaksi tidak dapat di proses, cek kembali masa berlaku tagihan atau limit top up ewallet anda, padahal masih panjang waktu limit nya
Per 2 April 2022, Mau sign in Registrasi awal tidak menerima Kode OTP, gimana ini?
Sistem pengiriman belum dapat melayani permintaan ini, silahkan coba beberapa saat lagi. !! Ada yg sama seperti itu gak kendalanya, sudah 2 hari di coba" gak bisaa lohh.
Susuh amat verifikasinya. Hampir 100 kali w verifikasi muka masih aja gak pas. Susah amat aplikasinya ini.
Untuk Aplikasinya sudah bagus, dan mempermudah. Namun pada saat kami ke Samsat setempat. Kami tetap harus mencetak bukti pembayaran tersebut beserta dokumen fotocopy seperti STNK dan KTP. Apakah tetap demikian ? Atau hanya kebijakan setempat. Terima kasih. Selamat Pagi.
begini klo buatan untuk hambur uang apbn dan apbd tdk bisa d gunakan sekedar untuk gaya gaya aja tdk berguna
Aplikasi ribet verifikasi wajahnya saja ribet
Gak bekerja
Terkendala sama proses verifikasi padahal ktp sudah benar pada saat foto wajah selalu gagal terus padahal juga udah sesuai.
Ribet, adminya mahal tdk bisa cetak langsung
Sangat jelek. Sesuai dg SDM aparatur wakanda. Senang yg manual biar dapat cuan. Kalau online mana bisa dapat ceperan? Sengaja dibuat jelek biar ga dipakai. Cuma syarat atau ngikuti amanat UU dan kemajuan zaman saja dan pura2 punya aplikasi. Verifikasi foto dan email aja susah. Serius Bercerminlah sama aplikasi bodong seperti robot trading, vtube, dkk. Meski bodong, pelayanan nomor 1. Dan kalau bisa, aplikasi sediakan juga kode billing, jadi pembayar bisa lgsg cetak di samsat manapun di daerahnya
Verifikasinya sulit amat
APLIKASI BUSUK
pelayanannya sangat lama sekali, saya baru ini nyoba bayar pajak lewat online dan memilih opsi di antar ke rumah. mesan 22 maret baru smpe STNK nya 1 april. luar biasa lama sekali prosesnya
pengiriman stnk nya lambat. bayar jumat, datang nya kamis. padahal jarak pos, samsat dan rumah dekat. tambah lagi sebaiknya ekspedisinya ditambah selain pos indonesia. karena di tracking kurirnya sudah konfirmasi pengiriman barang, padahal barang belum dikirim sama sekali sampai saya sendiri yg mendatangi kantor pos (ini termasuk penipuan, dikarenakan barang yg dikirim surat berharga). saya kecewa
Sudah berulang kali foto yang jelas tapi hasilnya foto KTP tidak sesuai
Kurang canggih deteksi datanya. Foto KTP dengan selfi dianggap nggak sama 🤭🤭🤭. Padahal cuma beda rambut aja
Sangat menjengkolkan. Verifikasi wajah gak bisa2. Sangat ribetttt. Tak kunyah jg ni lama lama hp. 😠
Mau penambahkan data kendaraan selalu gagal...padahal data sudah benar
ga bisa kirim k alamat knp y
Verifikasi wajah ngga berhasil2, dah berkali-kali dicoba juga.
Daftare angele foto bolak balik ora kenek pak pak tak hapuse ae
paket blm saya terima,, knp di aplikasi transaksi sdh selesai
Setiap melakukan pembayaran tidak bisa, sudah berkali kali dicoba tetap tidak bisa, mohon diperbaiki
Sdah hampir 2 bulan pembayaran tapi surat pajaknya smpe skrang belum juga di kirim,.. Untuk apa ada pilihan kirim di tempat tujuan, sdah isi alamat, tapi ujungnya kita yg ngambil di kantor samsat. Sdah bayar ongkirnya, tapi ngak di kirim2... Payah bukan mempermudah, malah di persulit
Susah bener mau daftar aja. Verifikasi wajah aja gak bisa-bisa, coba pihak developer tolong diperbaiki ya...
Wajah saya di KTP beda emang saya dlu kurus skrg gemuk g bs registrasi
PHP... Utk KALTENG, mentok di pembayaran.
Pak tolong lah aplikasi dibenerin, foto wajah ktp selalu tidak sesuai, AI NY TOLONG DIBENERIN
Kenapa mau daftar gk bisa yah, padahal pake wifi, tapi sering ada tulisan periksa kembali konekai anda. Jadi kasih bintang 1 dulu, blm di coba juga
Kenapa verifikasi foto KTP selalu gagal
Knp waktu melakukan pembayaran selalu gagal
Aplikasi gateeeeelllllll... verivikasi wajah kaga bisa. Background gw udah polos, pencahayaan cukup, tapi tetep ga bisa. kelemahan aplikasi pemerintah ya gini, setengah-setengah. Ga pernah bikin aplikasi bener.
Banyak Virus nya klo di donlod
Verifikasi e-mail tidak pernah masuk. Jadi ga bisa menggunakan aplikasinya.
Jelek banget! Ga bisa dipake. Tiap verifikasi daftar gagal terus
Keterangan KTP dan foto. Profile. Tidak sesuai. Piye mau kyk mana ekspresi nya. Lagi 🤣
Ribet sekali daftarnya
Udah beberapa hari ini maun bayar pajak di uplikasi signal tpi gak bisa² katanya lgi maintenace...
Saya udah bayar pajak sebulan yg lalu, tp bukti bayarnya sampe sekarang gaada, padahal saya udah bayar jasa pengiriman..
kode OTP dikirim kemana? aplikasinya harus diperbaiki ya.
Sudah satu bulan lebih belum juga dikirim kirim
Aplikasi ga jelas, pake email sendiri gabisa, malah muncul contoh testingemail, giliran di coba yg testing email bisa, terus udah masuk suruh verifikasi email ! Lah emai nya aja email testing itu, gak jelas
Dari tanggal 21 s/d 23 maret, ga bisa melakukan pembayaran di indomaret padahal sudah dapat kode pembayaran infonya suruh kembali lagi pada pukul 08.00 begitu seterusnya sampai hari ini
Susah sekali veritifikasi foto muka, ketolak terus ga sama ktp keterangannya 😅
Saya susah sekali verifikasi poto ktp mohon diperbaiki.
Kode OTP gak dikirim
aplikasi hanya untuk pembayaran bukan utk penerbitan/ perpanjangan stnk..saat kita akan ambil stnk di samsat terdekat . kita masih mengurus berkas sebagaimana kita urus pajak kendaraan manual..
Kak knp ya harus pake foto ktp,selfie,dan kode otp? Ini penipuan ya?
Bayar pake dana gagal terus. Kenapa ya tolong di pebaiki, kode pembayaran infonya bermasalah
Klo STNK milik nama orang lain&instansi gmn pak bos
Saya berusaha daftar tapi selalu tidak bisa dengan alasan foto di KTP & verifikasi fotonya berbeda. Mohon untuk ditanggapi.
Kok waktu foto pencocokan dengan foto KTP ga pernah bisa. aneh,padahal tetep muka saya inilah 10 x lebih nyoba tetep gabisa ada solusinya ngga?
Kurang 2 minggu kaga bisa bisa buat bayar pajaknyaaa.... Parahhh
Pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat di proses . Anda perlu validasi NIK dan data lainnya di SAMSAT .... sudah sering bayar pajak baru tau ternnyata NIk saya belum validasi
Kurang membantu. Bintang ini akan bertamabah jika bisa membayar pajak tahunan yang BUKAN kendaraan saya. Alias, kendaraan BUKAN atas nama saya.
udah download 2 kali buat nyoba bayar pajak 2 motor yg beda eh tetep gabisa, gimanasih tetep suruh ke samsat. udh nanya admin sosmed nya juga tetep suruh ke samsat, ngapain online kl gt
Daftar aplikasinya ribet penulisan email salah terus padahal sudah bener penulisannya,,,sepertinya email yang terdaftar harus tanpa number, padahal di email saya ada char numbernya jadinya saya gk bisa daftar dan masuk
Gak bisa daftar...foto wajah di ktp tahun 2011 mau di samain sama foto tahun 2022 ya jelas beda lah... aplikasi yang dulu Samolnas lebih gampang daftarnya..mau bayar pajak aja susah...gak bayar bayar pajak di denda
daftar malah masalah koneksi internet padahal sinyal full. buka apk lain bisa.
Mengapa aplikasi signal tidak dapat memproses pkb stnk yang telah lewat jatuh tempo
Masa mau verifikasi susah amat, foto di KTP rambut panjang, pas verifikasi keadaan rambut botak, masa iya gak bisa dan harus nunggu panjang lagi, aplikasi awtis
aplikasi cacat !! verifikasi email terus, pas buka email malah link nya kadaluarsa terus, jadi males pake aplikasi ini.. auto uninstal !
Pengiriman dokumen lama
Sebenarnya sangat memudahkan kita tanpa harus mengantri ke kantor samsat ataupun drive thru, tapi untuk wilayah balikpapan pelayanannya lama banget, STNK baru dikirim setelah 2 bulan lamanya. Padahal selesai pengajuan tanggal 17 Januari, eh STNK nya baru sampai kemarin 17 Maret. Semoga pelayanannya semakin di tingkatkan lagi.
Kenapa proses validasinya susah sekali padahal foto ktp ybs...
Sudah buat kode pertama. Pas melakukan pembayaran tidak bs dilakukan krn kodenya tdk d temukan. Sudah d coba pakai bank lain dan aplikasi dana ttp ga bisa. Akhirnya buat kode ke 2 krn yg pertama kadaluarsa, HASILNYA MASIH SAMA GAK BISA BAYAR KRN KODENYA BERMASALAH... Menghubungi live chatnya gak kesambung2 di agen live chat, hanya bot saja yg meladenin. Hadeh
verifikasi selalu gagal padahal KTP dan wajah sudah sama
Susah sekali verifikasinya!
Foto saya dan ktp tidak sesuai terus keterangannya
Aq cob instal trs masuk daftr tp knapa kok ga bisa masuk no hp.no yg sya masukkan tdk trdftr.sya gnti² no sama jg tdk trdftr.bingung sya mw pke layanan samsat online tp ga ngerti
Suruh cek email untuk verifikasi tapi ga ada pesan masuk d email saya,,gimana ini? Mana waktu sudah meped
Verifikasi ktp sama foto sangat sulit, dikarenakan sebelumnya kurus jadi gendut sangat tidak bisa dimengerti
Verifikasi gagal mulu, bapak/ibu..!!! KTP dengan foto profil berbeda.!!! Selalu begitu.!!! Rusak atau gimana ne apk..??!! Bantuan na dong..???!!!
Aplikasi apa an ini ??? Sdah 1 Minggu Verifikasi Email terus Gak ada perubahan , terus terusan verifikasi email. Gak bisa di buka yang ada di beranda , begitu di klik yang di beranda , langsung verifikasi email. Buruk dan tidak puas pelayanan menggunakan aplikasi ini..👎
Saat melakukan pendaftaran, selalu gagal karena selalu "format email salah" padahal selama ini email saya selalu benar dan selalu saya pakai
Mau bayar pakai indomaret udah 2x selalu maintenance terus, gak bisa bayar. Mau pakai mobil banking untuk bca belum ada, tolong supportnya min
Aplikasi yg sangat bagus sekali. Saya udah bayar via Tokopedia. Tapi di aplikasi ini gak muncul notifikasi bahwa saya sudah bayar. Pas mau melakukan e-pengesahan STNK pun gak bisa. Wooow, bagus banget!!!
Aplikasi jelek bgt, dari segi user experience ga bgt, ga dikasi penjelasan kata2 yg sulit dipahamin, ngarahin nya jg bingung bgt buat orang awam, banyak kalimat yg panjang jadi titik2 gara2 gamuat hadeuh kacau, trus dr sistemnya jg error mulu, ini yg bikin siapa sih, anggarannya brp dah
Verifikasi gagal teruz
Mantap udh berkali2 veriv gk bisa2 tahapa yg salah,tolong admin jgn bikin ribet pengguna
Kenapa pas verifikasi foto saya di e-ktp dan pas saya foto tidak bisa? Padahal wajah saya tidak ada perubahan
daftarnya ribet udah foto berulang masih suruh verifikasi mulu
syulit
Diaplikasi lain bisa masukin data, tapi saat coba diSIGNAL nomor kendaraan sy tidak bisa ditambahkan... Rekomendasi ktnya bagus, tapi kebalikannya, buruk
tambah nmr kendaraan masih ga bisa...perbaiki lagi donk minn
Payah OTP gak di kirim².
Susah verifikasi sampai ganti email juga ngak ada email verifikasi masuk
5 tahunan apakah bisa
Kasih bintang satu dulu karena saya daftar selalu nggk bisa padahal kan pakai KTP saya sendiri
Saya sudah melakukan pembayaran tp tidak bisa cek status enatah kemana itu duit
Tidak bisa melakukan pembayaran via transfer bank untuk wilayah kalimantan tengah
Tidak bisa daftr karna tidak bisa masukkan foto identitas kesalah terus
dari kemari tekan tombol pengesahan STNK jawabannya TIDAK BERHASIL DIDAFTARKAN (PENDAFTARAN PENGESAHAN STNK TIDAK DAPAT DIPROSES SILAHKAN KE SAMSAT ATAU HUBUNGI CALL CENTRE KAMI) mohon bantuannya
Mau daftar akun nggak bisa,
Ini sy mau pendaftaran gngguan jaringan terus...gimana ini samsat harusnya sudh canggih..
Saya bayar lewat indomaret dan katanya mentance signal suruh datang lagi jam 8 pagi kalau malam tidak bisa di lakukan transaksi kenapa di aplikasi nya tetap dikasih waktu 2jam lawong sudah jelas tidak bisa transaksi malam pihak signal kurang kopi
proses ternyata lambat, sy kira kalau sdh bayar dr aplikasi ini tinggal dtg ngambil surat pajak aja, ternyata pas dtg mau ngambil surat pajak eh uang transferan nya blm masuk di kas daerah padahal sy sdh transaksi dr 5 hari sblm nya. note : untuk di daerah sy blm ada fasilitas di antar kerumah, jd sy ngambil sendiri ke kantor samsat
1. Jeda Waktu utk membayar terlalu singkat(kesanya diburu2) 2. lama dipra colecting
apk lol,ferivikasi wajah aja gagal terus. masak gak kenal foto asli sama yg di ktp kan lol kali
Awalnya bagus pelayanannya 2, 3 hari STNK dah dikirim, sekarang biaya kirim mahal tapi pelayanannya lambat 7 hari cek status pra collecting,sudah 10 hari status proses antar tapi ga nyampe2.
Verifikasi ktp dan wajah selalu gagal
Masa daftar vermuk 40 x g bs... Alesan g seuai...
verifikasi ribet bat poto udh jelas gagal trs
payah
Uang saya terbuang percuma sudah dibayar dan saldo sudah berkurang tapi status diaplikasi pembayaran gagal sudah hubungi cs lwt email dan beberapa sosmed sudah 1 minggu tidak ada tanggapan aplikasi sepenting ini kalah sama aplikasi ecommers yg cepat tanggap melayani keluhan pelanggan
Ini bagaimana kok kalau mau upload foto terjadi kesalahan terus...bagaimana solusinya?
Apk gk jls
Apk tolol masa foto ktp ku sama wajah yang sekarang gak sama yang jelas ya berbeda lah tu foto ktp dari tahun 2017 mau disama dengan taun sekarang gblok yng buat aplikasi
Saat daftar STNK gak bisa di proses 😩, disuruh ke samsat, percuma dong aplikasinya
App jelek banget foto KTP dan selfie sudah 20 x tetep dibilang foto profile tidak sama.
semua sudah selesai prosesnya, tapi pada saat saya mau cetak di kantor Samsat tidak bisa katanya belum terdaftar padahal semuanya sukses. saya tunjukkan buktinya dari SIGNAL tetap tidak bisa akhirnya saya print sendiri di warnet. Bagaimana itu pak? tolong diperbaiki sistemnya. trimakasih 🙏
Aplikasi payah
Sudah buru2 ke ATM sampai hampir ketabrak mobil. Pas mau dibayar ehhh! nggak bisa, walu berkali2 nyoba (Ya salam)
Ndag jelas
Bermanfaat tapi saya kira tidak ada biaya jasa kirim krn 1 kota, dan cuma bayar tambahan 10rb buat admin. Ternyata ada dan mahal banget melebihi ongkir semarang jakarta, sopi dan si ijo aja bisa gratis ongkir malah.
Aplikasi Lambat. Nyesel download nya. IT nya kurang gercep menangani aplikasi seperti ini. Sudah hampir 2 jam muter2 terus. Kalau bisa upload eviden. Uda saya upload kesini. Kalau memang belum layak pakai, tolong di uji dulu Jangan langsung main share harus menggunakan aplikasi. Setiap buka menu muter2 terus. Buka profile muter2 terus Kalau di bilang spek HP. Hp saya Redmi Note 9 Pro. Jadi tidak mungkin bermasalah di HP.
Katanya Nomor telepon tidak terdaftar taeeek
Bayar dari ATM transaksi Gagal. Dari Blibi, no. Tidak Valid. Mau bayar pajak aja susah.
Gk bisa daftar... Gagal di foto selfie udah 20 kalo nyoba
Kenapa setiap kali saya verifikasi foto wajah selalu gagal ya
Terlalu canggih, verifikasi wajah gagal terus
Susah sekali untuk ngambil foto livenesnya,, bolak balik gk jadi2.. Mau menggunakan cara digital tapi malah lebih susah..
pelayanan parah, gak tau dari samsat apa pos nya, nyesel pke bngit, pake layanan signal👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Tidak membantu dan mempermudah sama sekali.
data kendaraan selalu tidak berhasil ditambahkan, ujung ujungnya mesti dateng ke samsat juga, ngapain ada aplikasi ginian sih , fungsinya apa ?
Saya tidak bisa log in, karena tidak dapat mendapatkan Email konfirmasi, sampai reestart 2x app nya jg masih sama..
Kalau nama KTP sama STNK beda gimana pak .. saya beli motornya bekas, masih nama pemilik lama, apakah bisa menggunakan aplikasi ini?
Udah bayar tapi di aplikasinya belum ada pemberitahuan kalo saya sudah bayar Terus juga gabisa di proses
Sudah buat akun dan verifikasi, tetapi tidak bisa menambahkan data kendaraan
Ga berguna.
Kenapa saat melakukan pembayaran ko ngga bisa ya..mohon infonya
Saya sudah 5x pengesahan stnk dan sudah mendapat kode pembayaran. Tp kenapa pas proses pembayaran baik via tranfer dan jasa indomart, selalu gagal dan tidak bisa di lakukan, kenapa..?? Tolong penjelasannya
Daftarnya susah.. mentok di kode otp gagal truss
Aplikasi nya nolak verifikasi KTP dan wajah coba diperbarui lagi sistem nya sudah di coba 100x ttp gk bisa soalnya
Gimana sih ini uang sudah terpotong di rekening tapi status pembayaran nggak berubah! Mana duit banyak pula! Dihubungi gak ada yg respon!
Semoga kerja sama dengan pembayaran2 diperbaiki yg niat untuk kemudahan pembayar pajak.. kaya indomart.dan bank2..
Apakah bisa samsat bogor
Gak bisa dipake. Validasi ktp dan foto baru lolos setelah 10x dicoba. Lolos itu pas verifikasi hp servernya error. Apa krn saya cuba saat weekend ya. kli aja weekend admin servernya jg libur 😀😀
Sudah foto berapa kalipun tidak sinkron profil dengan foto katanya, trus gimana...
Knp ya verifikasi foto selfienya susah bgt, keterangannya tidak sesuai dengan foto KTP, apakah ada yg sama? Perasaan daftar online yang lain gak susah untuk foto KTP dan selfienya. Mohon arahannya
Kok susah bgt perevikasi muka nya
Sudah 5 hari verifikasi gagal terus. Sehari bisa sampai 10 kali foto KTP sama foto Selfi, tapi nggak bis verifikasi terus.
Sudah foto sampai 100x tetap gagal verifikasi.. harus bagaimanakah? Jikalau aplikasi dibuat untuk mempermudah, knp harus susah verifikasinya
Knp tdk berhasil2 verifikasi ya.. Pdhal udah berulang2 tetap tidak bisa
Verifikasi wajah gagal. Apa yang salah? Kurang terang? Ga ada signal? Bayar pajak aja kok susah. Bpjs juga ada verifikasi wajah. Pegadaian juga. Ga sesusah ini.
Saya sudah coba bbrp kali swafoto (selfi) tetapi tidak bisa juga..kalau aplikasi ini menitikberatkan pada foto akan tidak efisien, soalnya foto di e-ktp itu tahun 2017 jelas saya kelihatan beda sewaktu selfi tahun 2022. Bisa dikasih solusi utk ini sblm saya di denda karena keterlambatan bayar pajak?
Verifikasi nya susah banget asliii... Sampe coba puluhan kali tetep ngga bisa, Foto wajah di KTP sama yang sekarang ya emang agak beda lah soalnya udah bertahun" foto KTP nya Tolong dong di perbaiki lagi biar ngga sulit kayak gini , posisi saya diluar kota kalau misalkan ngurusnya harus pulang ke kota asal lagi ya jauh dong susah kalo gini..
Gatau lagi dah, developernya cacat, AI buat nyocokin KTP sama wajah gagal terus
STNK sampai ke tujuan lebih dari sebulan, itupun karena sudah menghabiskan banyak makan pulsa untuk telepon sana sini (Padahal Alamat Kirim Ada Di Tengah Kota DKI dan Tertulis Lengkap). Kontak pengaduan dari aplikasi ini hanya untuk mempercantik tampilan, karena ndak direspon sama sekali. Terimakasih sudah sempat buat euforia hati saya dengan hadirnya aplikasi ini yang saya pikir awalnya bisa membantu saya berhemat waktu, tenaga, jg biaya untuk urusan surat kendaraan saya.
Aplikasi ini sulit digunakan, sudah coba berulang kali untuk proses verifikasi foto KTP dan Wajah selalu gagal padahal semua Foto sudah jelas sesuai petunjuknya, jadi belum bisa digunakan.
mau daftar online tapi keterangan TIDAK BERHASIL DI DAFTARKAN pendaftaran pengesahan STNK tidak dapat di proses, silahkan ke samsat atau hubungi call center kami
Gak Bisa Verifikasi Email. Gak Ada Pemberitahuan. Gimana Solusinya ?
Bukti fisik pembayaran pajak saya udah 2 minggu sampai sekarang gak di kirim2 juga.. tanya ke cs nya jawabannya cmn di suruh bersabar tanpa ada tindakan, kecewa perpanjang pajak disini
Pertama kali coba untuk melakukan pembayaran pajak kendaraan lewat sistem online langsung dapet pengalaman tidak enak. Sudah melakukan pembayaran tetapi tidak bisa verifikasi, cuma keluar tanda silang tanpa keterangan yang jelas. Semoga masih bisa lanjut proses, dan tidak sampai dipersulit karena kesalahan yang terjadi oleh sistem. Untuk pengembang atau pengelola mohon lebih diperhatikan proses di dalam sistem aplikasinya. Terima kasih.
Maaf nih. Kenapa ya kode bayar sudah keluar langsung saya bayar.. tapi kok aplikasinya gak respon.. malah katanya kode bayarnya udah kadaluarsa.. padahal saya bayar posisinya kode bayarnya belom kadaluarsa... Gimana uang udah saya transper di bank... Apa bisa diurus
Pas mau verifikasi wajah susahnya nauzubillah..ga bisa² terus ada alert nya "pastikan anda tidak berada di keramaian" lah wong saya sendirian. Akhirnya karena ga bisa daftar saya uninstall. Mohon diperbaiki lagi sistemnya bapa ibu.
Saya sudah bayar pakai MBANKING BNI tetapi status pembayaran belum berubah tolong dong uang saya sudah terpotong
Lagi apesss...Sudah bayar tapi status di aplikasi tidak terbayar sampai waktunya kadaluarsa. Lalu bagaimana dan kemana uang yang sudah saya bayar via aplikasi blibli? CS dihubungi tidak ada respon, hilang uang nya apa gimana?
gak bisa daftar foto ktp beda , orang jelas2 sama
Udah daftar sesuai nik trus coba pengesahan malah gagal terus "anda harus validasi nik dan lainya di samsat " aneh bener padahal udah sesuai login pake nik yang terdaftar di stnk
pengiriman nya lambat lama ...saran aja pakai gosend . grab expres atau yg sejenis nya
Tidak bisa daftar... No kk sudah di isi,nama, email,no hp,pas di klik lanjut koq ga bisa.. Applikasi apa ini...
Sudah bayar tetapi belum d proses juga.sampai pembayarn nya kadarluarsa.
Buluk bet verivikasi wajah gagal terus kenapa sih tolong lah.....!!!!!!!!!!!!!!!! 😠😠😠😡😡😤😤😤
Gk bsa masukin kode OTP sudah 3 kali.. Aneh..
Apk gak berjalan sesuai degan bagiku programer nob 🤔
Not recommended
Sudah 1 bulan bukti pajaknya gak sampai padahal lewat pos kilat expres ini gimana solusinya.?
Tidak bisa untuk mendaftarkan yg selain di KK. Kenapa gabisa? Untuk case yg beda KK misal punya mbah. Dan harus org yg di KK tersebut yg urus. Kan ribet. Yg penting kan ada KTP dan STNK. Mau bayar pajak kok susah. Giliran ga dibayar kena denda. Tolong ditambah fitur ini dong yg diluar KK
Gk bs verif KTP
Verifikasi data unvalid
Gak bisa verifikasi wajah, why
Udah ngisi bener" dan lain" tapi data tetep salah. Aneh. Mana loadingnya lama banget padahal wifinya kecepatan 50mb.
Dokumen tidak saya terima, mengecewakan. Kirim pengaduan tidak ada respon. perlu banyak perbaikan
Verifikasi ktp sama selfi nya susah
Tolong diperbaiki lagi aplikasinya. Kok Tidak bisa login Karena aplikasi macet tidak bisa foto verifikasi foto e-ktp. Diklik lanjut ketika foto verifikasi ktp malah macet nggak bisa lanjut ke tahap selanjutnya. 👎👎
udah seminggu bukti stnknya gak sampe sampe....keburu ketilang polisi ini mahhh
susah bgt buat verifikasi
Foto wajah asli diambil umur 21 tahun dan foto ktp umur 17 tahun, yang awalnya kurus jadi gendut pipi keliatan lebih cabi verifikasi gagal terus akibat gak sesuai sama ktp, mohon bantu untuk menyelesaikan masalah pembuatan akun SIGNAL pak buk, setiap hari nyoba selalu gagal. Terimakasih
Saya sudah berulang kali verifikasi wajah tapi knpa tetap ga bisa diverifikasi? Tolonglah sistemnya diperbaharui
Pak saya mau bertanya kenapa saat mau transaksi prmbayaran selalu gagal Tameout..? Padahal waktu masih berjalan
Susah daftar, mending ktp nya dipegang ditangan aja biar bisa liat mirip enggaknya sama wajah asli sm ktp
Tolong ya BPK/ibu apk nya di benerin dulu masak mau daftar gak bisa bisa.!!! Selalu terjadi kesalahan saat menyimpan foto!!!
Sudah dapat billing code tp ga bisa bayar, internet banking BRI ga bisa, Octo mobile CIMB jg ga bisa. Aplikasi ini berlaku seluruh wilayah Indonesia apa cm tertentu sj? Jogja bisa ga?
Sudah senyum2 sendiri di depan kamera kaya orang gila gak jadi2
Ribet
Tidak bisa ganti nomor tlp, padahal nomorku uda ganti. Gimana nih tim pengembang aplikasinya seharusnya bisa ganti nomor & email
Aplikasi aneh, udah daftar trus daftar kendaraan pas mau pengesahan kendaraan biar terdaftar online gak bisa sudah di ulang bbrapa kali masih gak bisa. Saya instal ulang malah jadi no hp tidak terdaftar aneh kan awalnya udah tradaftar tolong di perbaiki lagi secepatnya
Verifikasinya susah sekali
Percuma aj bayar pakai aplikasi signal. Saya sudah bayar pakai aplikasi signal dari tgl 28 januari 2022 sampai sekarang belum ada kejelasan sama sekali jd saya merasa dirugikan karena tidak ada kejelasan sama sekali krn saling lempar sana sini
Tidak bisa untuk membantu pajak motor teman
2 dulu ya ,min . Saya belum jadi bayar Pkb pakai aplikasi soalnya
gak bisa scan muka jelek bet aplikasinya
Saya kasih bintang satu aja,saya coba mendaftar susah masuknya pas di ambil poto wajah
daftar aja ga berhasil, alesannya foto profil ga sesuai ktp. yakaliiiiiiiiiiii pak
Kenapa daftar gagal di cantumkan email yh?
Kok setiap mau menambahkan data kendaraan selalu gagal ya? Padahal saya sudah mengisi semua persyaratan nya tetapi selalu gagal
DAFTARNYA SUSAH BANGET..VERIFIKASI FOTO AJA SAMPE 20X GAGAL TERUS
Auto uninstall. Daftar nya aja susah. Masukkan email, Format salah BLA BLA..... Padahal Email sudah benar😂😂😂
prosesnya lambat
Udah 3x lanjut utk pembayaran...,ga bisa aja Krn sistem lg gangguan. Smntara lg ppkm juga..
Tolong saat penggunaan kamera verifikasi wajah, diberikan tombol tekan pengambilan gambar. Kedipkan mata berkali-kali tidak ada respon. Untuk daftar diri saja sudah susah sekali.
Tolong dong min klau bisa di perpanjang waktu pembayarannya nggak perlu nunggu 30 hari sebelum jatuh tempo biar lebih efisien.dan kalau bisa pajak 5 tahunan juga.
Sebenernya cukup membantu, Cuman pengiriman stnk nya yg begitu lama, sudah hampir 1 bulan status pengiriman blm ada, blm juga di proses2 pengirimannya. Tolong lah di perhatikan lagi, sudah kaya kirim beda negara aja sampe bulan2an blm di proses.
Untuk yg sudah mutasi/ganti plat kendaraan bagaimana caranya
OTP tidak ada
parah daftar susah bgt alesannya foto nya h sesuai sama KTP pdhl sama orangnya 😕
Susah login, dll
Saat ini saya beri bintang 2 dulu Setelah dicoba bayar pajak melalui Aplikasi SIGNAL tahun berlaku STNK saya tidak berubah, masih sama dg STNK saya tahun kemaren tahun berlakunya. Seharunya berlaku sampai januari 2023. Tapi di STNK yg dikirim ke saya masih januari 2022 Setelah dilakulan perubahan, saya akan memberi bintang 5. Bertransaksinya sangat mudah sebenarnya. Hanya saja datanya tidak sesuai. Saya harap perubahan STNK saya segera diperbaharui. Terima Kasih
Proses daftar nya sangat ribet, apalagi pas verifikasi wajah sudah diulangi sampai bonyok tetap tidak bisa
Tak bermanfaat banget
Mau tanya.. Apa manfaat dari teknologi digital ini? Bila saat pencetakan e-samsat harus menyertakan kembali sebagai syarat stnk asli & fc, KTP asli & fc dan fc bukti bayar? Malah jadi ribed. Ga ada bagusnya dong birokrasi disini.
Aplikasi payah ,,loading lama ,gagal Mulu
Tidak bisa daftar susah sekali.
Tagihan berhasil dibuat. Tapi saat Pembayaran Ngak berhasil dari BSI dan I.Saku. LINK DOWN Samsat SUMUT
Minim informasi tentang samsat
mau bertanya, untuk pembayaran pajak bukan atas nama sendiri (alias pemilik sebelumnya) bagaimana ya? karena kendaraan bermotor ini sudah saya bayarkan dgn lunas dan sah🙏🏻🙏🏻🙏🏻 mohon penjelasannya min untuk kami ini yang taat akan pajak negara🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Tidak bisa bayar di indomart atau ATM BCA...malu sama negara tetangga bikin app gini aja error mulu
Payah sekali. Pracollection 2 minggu tidak dikirimkan juga STNK. Sampai saya harus datang langsung ke kantor samsat.
gangguan jaringan mlulu...
Kode otp sudah 3x kok ngak keluar juga
Maintenance sampai jam 08.00 ,,, 21 Feb 22 Sekarang jam berapa ??? Tanggal berapa ??? Apakah Masyarakat Sadar Pajak & Patuh PPKM sudah tidak berlaku lagi ???
Kebetulan pajak saya telat setahun. Dan ingin membayar pajak. Apakah bisa membayar via online? Saya coba tidak bisa. Beberapa kali gagal terus
Tidak bisa bayar online
Kok verivikasi wajah sesalu gagal?
Aplikasi nya bagus, cuma petugas di lapangan nggak bagus,. Udah jelas tulisan nya. Sampai bisa bisanya tertukar dengan orang lain. Haduuuuuhhhh.. gimana ini.
Berkali" verifikasi wajah selalu ditolak karena tidak sesuai dengan foto KTP. Foto KTP 18 tahun sekarang udh lewat 7 tahun. Beda dikit pasti lah, tetep ditolak.
Saya mau ngabil sendiri di samsat orang samsat nya pada bingung di oper kesana kemari padahal di signal nya kata nya tinggal ngambil doang segala struk pembayaran di pertanyakan lagi. tolong dong pihak samsat di beri arahan lagi karna masih banyak karyawan nya yg belum paham tetang signal ini
Pembayarannya susah, gagal terus. Di indomaret kasirnya bingung
Saya mau bayar pajak dengan metode pembayaran lewat Indomaret grup selalu maintenance mau jam berapa pun selalu maintenance,kata kasir nya "mohon maaf terjadi maintenance sampai jam 08:00" padahal udah lewat jam segitu Masih tetap sama. mohon di perhatikan lagi
Berkali kali daftar ga bisa. Katanya foto beda.padahal saya2 jg orangnya. kecewa
Buat konfirmasi tanggal pengiriman kartu nya, supaya pelanggan tidak bingung kapan2 dtg, gunakan nomor contact untuk bisa komunikasi via call
Selalu gagal saat registrasi, semoga bisa dievaluasi lagi
Ribet cara make nya!
Kok malah foto identitas dengan ktp berbeda, apa karena yang sekarang lebih gendut daripada dulu, makanya berbeda? Kalo gitu gimana solusinya?
Klau bisa gak usah pake fto ktp yg punya/atas namanya... Sayang klau mau byar pajak aja di bikin susah.. Maritertib berpjak
Kenapa sudah 2 bulan belum di kirim juga dokumen stnk nya? Apa harus ke kantor samsat? Trus gimana biaya ongkir pada saat bayar kalo ambil sendiri
Aplikasinya udh bagus.. giliran mo ngambil musti bawa bpkp, sntk, ktp, mengcape sekali.. padahal tinggal ambil printannya doang
saya sudah membayar lunas pajak tahunan kendaraan namun di aplikasi tidak muncul QRcode dan tidak bisa diunduh dokumen digitalnya saya sudah komplain ke pihak cs namun sampai saat ini belum ada tanggapan pembayaran tgl 09-02-22 mohon sekiranya komplainan saya di tindak lanjuti terimakasih
diarahkan untuk datang ke samsat. trus, ngapain pake aplikasi 👎👎👎
Susah sekali untuk verifikasi e KTP.
Kirain cuma saya pas mau verifikasi pendaftaran gagal terus ternyata banyak yang lain juga gagal pas verifikasi wajah nya, ini gimana tolong diperbaiki, biar bisa dipake aplikasinya☹️
Ancur
Gagal terus susah Di suruh ke Samsat
Mau bayar pajak stnk aja ribet bgt. Masa harus yg sesuai dgn nama yg tertera di stnk yg bayar. Klo mobil seken belum balik nama gk bisa. Ribet !
Desember bayar pajak motor pertama online lancar. Ini februari mau bayar ko tidak berhasil pemdaftaran pengesahan stnk. Dm samsatonline awal doang dbales. Selanjutnya diam aja tuh. Responnya gimana ya? Tolong dbantu.
Verifikasi wajah gagal 10 kali. Apakah saya harus kembali umur 17 tahun agar wajah saya sama persis seperti di KTP? Entahlah, hanya pak pol yang tahu. Maaf, bintang 1
Verifikasi KTP dan wajah selalu gagal
Bismillah. Kenapa sulit sekali verifikasi? Katanya foto profile tidak sesuai e-ktp? Masa muka saya mau sama dengan foto yg di ktp klo sudah lewat beberapa tahun :( udah coba berkali-kali
Data tidak sesuai di STNK tercetak. Gaada solusi meskipun udah di email.
Sudah mengisi formulir alamat tujuan di aplikasi signal untuk mengirimkan dokumen..tetapi malah salah kirim dari samsat muara enim..sangat2 tidak memuaskan untuk aplikasi nasional..aplikasi belanja online aja bisa ngerimkan t4 tujuan...jadi harus bayar lagi 25.000 ke pos indonesia agar dia bisa kirimkan ke alamat saya
Gak jelas woi. Mana STNK ku gak sampai² ..
Untuk Data kendaraan R4 Nama saya di Online Salah penulisan nama saya udah laporan email, Instragram , cs web, sebaiknya kita langsung ke operator nya aja kalau ada masalah data biar perubahan nya cepat ini nunggu nya sampai kapan gak ada kejelasan
diluar ekspektasi,,, berharap bisa bayar pajak kendaraan secara online,, nyatanya regis kendaraan saja gagal terus padahal data sudah lengkap dan sesuai,,, coba kontak cs via email&IG ujung-ujungnya disuruh ke samsat terdaftar sesuai data kendaraan,,, sama aja boong pake ginian
Mau coba tambahkan nik ktp istri karena motor an.istri tidak bisa.gagal terus padahal satu kk.
Pendaftarannya ribet, foto ktp harus sesuai saat verifikasi biometrik! Bagaimana yg foto ktpnya sudah bertahun tahun lalu? Harus update data ke dukcapil? Mending langsung datang ke samsat, apps pelayanan pemerintahan gini sudah banyak, namun pelayanannya kurang karena mereka2 masih butuh gratifikasi!!!!!
Susah banget daftar aplikasi ini. Sudah foto ktp dan wajah sesuai instruksi, tapi gagal terus.
Udah coba mau bikin verifikasi nya gagal melulu dengan alasan verifikasi wajah tidak sama dengan gambar di KTP ya iyalah nggak sama pas foto KTP itu umur masih 19 tahun sekarang umur udah kepala 3 ya pasti bedalah gimana sihh
Setiap verifikasi wajah selalu gagal
Verifikasi gagal terus, sudah 10x mencoba tetap aja verifikasi wajah gagal terus. Percuma dibuat kalau susah buat verifikasi, kan jadinya tidak bisa digunakan
Tolong perbaiki server nya...
SAYA BERI BINTANG 1 SUSAH MAU DAFTAR PAYAH !!!
lol. pake verifikasi wajah , katanya beda sama di E kTP. situ waras ? sudah fto berkali" sma aja njir..
Saat pendaftaran pengesahan pada isian "Jenis Pengiriman", menu pilihan tidak bisa muncul. Notifikasinya "sistem pengiriman tidak dapat melayani permintaan ini, silahkan coba beberapa saat lagi". Jadi untuk saat ini aplikasi ini tidak dapat digunakan.
Saya kira klo sudah pake aplikasi ini lalu ambil stnk nya dikantor samsat akan dipisahkan antriannya sama yg bayar offline/dikantor ternyata sama saja masih ngantri.. sudah gitu persyaratannya juga sama saja dengan yg offline
Sewaktu memilih dokumen TBPKP ini ingin dikirim ke alamat Anda, pemilihan Jasa Pengiriman belum dapat melayani permintaan. Semoga dalam waktu dekat bisa berfungsi normal. Sehingga penerimaan negara bukan pajak bertambah, rakyat senang dengan kemudahan yg diberikan. (✷‿✷)
sy trdpt kendala pd pdftran kendaraan utk byr pajak, sy dftrkan kendaraan atas nama orang tua bs dan byr pajak bisa pada saat itu, sdgkn kendaraan ats nama sy sndr tdk bs di dftrkan, krn sdh mendekati masa pajak akhirnya lwt aplikasi online lain namun bukti resmi dr samsat tdk bs d kirim k rumah,
Susah banget daftarnya, slalu gagal di verifikasi wajah ga sesuai ktp lah namanya manusia pasti ada berubahnya masa iya kudu sama persis tolong lah di fix.
1. Untuk daftar awal kode OTP g dikirim² sampe 3 percobaan sampe diminta coba hari berikutnya... Setelah 1 bulan coba lagi berhasil 2. pas pendaftaran pengesahaan, jenis pengiriman muncul notifikasi : sistem pengiriman belum dapat melayani pengiriman ini.. Masih belum memudahkan pelanggan... semoga ada perbaikan kedepan terimakasih sudah mengarah ke digital
Sistem yh ribet
lemot
Sulit sekali buat pendaftaran.
pilihan samsat nya ga muncul...
Ah parah, mentang² waktu bikin KTP dulu gemuk sekarang kurus verifikasi e-ktp dibilang wajah gak sesuai, sialll.
Ga bisa nambah data kendaraan bermotor,, aplikasi nya jelek... masih blm di perbaiki
Tambah data kendaraan gagal terus. Padahal data udah lengkap dan benar.
Saat akan verifikasi ktp terjadi eror tidak bisa menyimpan gambar terus. Tolong segera diperbaiki
Aplikasi display only. Ga bisa bayar pajak. Kasian Indonesia ku.
Pembayaran pajak yang pertama sukses. Selanjutnya kenapa selalu muncul notifikasi " PENDAFTARAN PENGESAHAN STNK TIDAK DAPAT DIPROSES, SILAKAN HUBUNGI SAMSAT TERDEKAT ATAU CALL CENTER KAMI". Sudah berminggu-minggu seperti ini terus padahal saya mau bayar pajak kendaraan kedua. Mohon jika aplikasi belum siap diluncurkan ya jangan buru-buru diluncurkan. Tolong secepatnya diperbaiki. Telp ke call center alasaanya bappeda sedang error. Apakah error itu berminggu-minggu.
Kalo gk niat bikin aplikasi mending hapus aja aplikasinya... Menyusahkan orang banyak
Padahal udah bagus ini aplikasi. Sangat membantu untuk mempermudah pembayaran. Tapi kenapa dari hari Sabtu sampe hari ini tidak bisa untuk melakukan pengesahan STNK. 😭
Jika diperbolehkan, data pribadi yang didaftarkan tidak harus sesuai dengan data pribadi yg terdaftar di BPKB krn masih banyak yg mempergunakan pinjam KTP DKI utk kendaraan yg dibeli di Jkt. Mohon kiranya bisa diluluskan permohonan ini. Terima kasih
kenapa tidak bisa melakukan pendaftaran pengesahan stnk saat mau melakukan pembayaran.. dulu sempat bisa tapi karena waktunya sangat singkat sehingga kadaluarsa.. sekarang mau coba lagi tidak bisa.. ada penjelasan dan harus bagaimana kah.. seharusnya dan semoga aplikasi ini bisa membuat jadi lebih mudah
Ngapain ada aplikasinya kalau daptar nya aja susah.kesel jadi .beberapa kali daptar gagal terus .
Perlu validasi nik dan data lain di samsat? Lalu apa guna apk ini? Apk tidak dapat diproses dan selalu muncul notif tidak berhasil didaftar, perlu validasi nik dan data lain di samsat. Harus ke samsat ya sama saja bro.
Masih susah buat daftarnya, jawabannya invalid otp. Ribet betul masuk daftar
Dibayar g bisa . Pilih jenis pengiriman juga g bisa .
lama pengiriman nya,saya harus konfirmasi dm ke ig signal.. malah di bilang saya tidak klik pengiriman berkas ke rmh,setelah saya ss bukti bahwa saya klik pengiriman lwt pos,baru minta maaf dan bakal di hubungi pihak terkait (pos),tpi blm ada kabar dan tindakan.. saya jg komplen ke email nya,sama sprti itu jg tanggapan nya,di kira saya ga klik pengiriman lwt pos,setelah bukti pembayaran dan kalau saya klik pengiriman lwt pos baru di ambil tindakan.. lama banget proses nya,sdh lbh dari seminggu
Tidak bisa mengecek brapa yang harus di bayar pajak kendaraan pertahunnya
Maaf untuk perpanjang sim kok tidak bisa ya
Sejak di bayarkan bulan januari lalu sampai sekarang blm ada kabar stnk saya dari pihak samsat daerah
stnk sampai sekarang belum sampai
Saya mau tanya dong kok saya sudah bayar pengesahan dan milih kirim lewat poss ekspress sejak tgl 2 tapi sampai sekarang belum berubah statusnya dan masih belum datang stnknya? Terimakasih
Susah masuk
saya kasih bintang 1. krn waktu klik pendaftaran pengeseahan STNK dan memilih nomor NRKB. muncul notif tidak berhasil didaftarkan "Pendafataran pengesahan STNK tidak dapat diproses, anda perlu validasi NIK dan data lainnya dikantor SAMSAT".. lah sama saja harus datang ke samsat 🥲🥲🥲
Verifikasinya susah banget, sekali bisa lanjut ke foto selfi gagal
Daftar berkali-kali verifikasi E-KTP selalu gagal tidak tersimpan. .
tidak berfungsi dgn baik
Setiap kali sampai dipilihan pengiriman selalu tidak bisa... Tolong secepatnya diperbaiki.
Proses cepat .... Pengiriman sangat lah lambat saya bayar pajak tgl 31 Januari sampai sekarang tgl 4feb belum dikirim ke rumah? Mohon bantuannya🙏
untuk kendaraan yang NIK nya sama dengan akun signal semuanya aman, TAPI setelah mendaftarkan kendaraan dengan NIK yang berbeda (masih satu KK), setelah melakukan pembayaran, tidak bisa lihat E-KD dan STNK digital, tampilan.a pesan error
Mohon menunya ditambah, bagi kami yang membeli kendaraan second kusulitan untuk mendaftar.. Terimakasih
Saya mau mengurus pengesahan tidak bisa
Kenapa aplikasi nya gak ada perpanjangan sim . Adanya perpanjang STNK doank. Udah saya screenshot tapi gak bisa kirim foto . Kecewa aplikasi gak bisa di pake
Udah coba payment pake BRI MANDIRI BNI ttep ga bisa walaupun sudah sesuai prosedur, please lah
aneh gabisa verifikasi foto ktp+wajah, katanya mukanya beda dengan ktp. niat mau bayar pajak susah amat
Mau mendaftarkan aplikasi saja tidak bisa,hanya sampai di pengambilan data,dan foto selfi kemudian tidak bisa di lanjutkn..tolong lebih di tingkatkan lagi demi ke mudahan kita bersama
Kalo STNK belum balik nama bisa ga? Soalnya KTP yang punya motor udah ga ada? Apa aplikasi ini khusus untuk kendaraan yang udan atas nama sendiri
Termasuk lembaga dengan perputaran uang terbesar di indonesia, aplikasi yang sederhana dan sangat membantu rakyat saja tidak diurus, perpanjangan pajak saja tidak bisa. Hapus saja aplikasi ini dari googleplay pak kapolri!.
Payah bener
Peluncuran aplikasi kesannya sangat terburu-buru, fitur ada namun tidak bisa digunakan, niatnya menaikkan citra namun makin buruk akibat aplikasi setengah jadi ini.
Saat verifikasi ga bisa karena dikira wajah dan foto ktp tidak sama padahal wajah saya ga berubah
Daftar akunnya gak bisa2....verivikasi pas foto wajah gagal terus... Padahal uda nyoba di tempat terang... Beda background tetep gagal... Bagaimana caranya ya
Dr semlm ngutak ngatik ga bisa2..pilihan pengirim ga muncul n titik 3 di jenis pengiriman jg ga bisa..hadeeeehh ampe 2x uninstal tetep jg ga bs..bgtu pake pilihan ambil ke samsat jg malah muncul notif maaf sistem utk saat ini sedang dlm gangguan...beteeeee..!!!
Ini kenapa ya tiap klik jenis pengiriman selalu ga bisa??, dari kemaren di coba ga bisa terus
Kenapa tidak bisa input nomor rangka ?
Susah banget verifikasinya 😭😭😭
Saya coba mau daftar. Berapa kali kirim foto KTP. Ditulisannya terjadi kesalahan. Sampai saya kecilkan resolusi kameranya. Masih tetap saja gak bisa. bintang 1 dulu ya. Kalau sudah terdaftar dikasi bintang 5.
Di wilayah Lampung masih tahap pengembangan,belum bisa melakukan pembayaran pengesahan STNK
Masak saya daftar susah bener udh berkali kali untuk ferifikasi wajah kurang oktimal di peebaikin lagi para developer aplikasi
Saat isi no hp gak bisa yg 12 digit,selalu hilang satu angka di belakang
Susah verifikasinya..berulang2 capek
Verifikasi wajah dan ktp gagal terus
Registrasi upload KTP gagal terus Payahh
Susah bgt foto verifikasi nya
Apakah aplikasi ini bisa membayar pajak motor dengan nama yg berbeda.? STNK motor saya atas nama orang lain tidak dalam satu kartu keluarga.
susah masuk verifikasi photo
Lebih praktis dan murah E-Samsat Online Nasional yg lama, proses registrasi SIGNAL berulang2 baru berhasil, proses swafoto ada tulisan kecil yg tidak terbaca kalau tidak menggunakan kacamata, seperti tegakkan hp anda, kedipkan mata & senyum. Signal Ada Biaya Administrasi 10.000 dan biaya kirim Pos Kilat Khusus dalam kota 9.500 pada Samsat Online Nasional sebelumnya tidak ada biaya Administrasi dan biaya kirim hanya 5000. Mungkin Biaya Administrasi sebagai penghasilan pihak ke 3 yg mengembangkan aplikasi. Pembayaran Bank BUMN & Bappeda, tidak ada bank Swasta.
Daftar berkali kali gagal, karena verifikasi foto ktp dan foto selfie berbeda sedikit. Iya jelas beda,karena tambah tua. Mohon diperbaiki apiklasinya
Dua dulu STNK nya belum sampai dari tgl 26 november 2021, kalau sampai baru saya kasih 5
Berhati hari hari pakai aplikasi belom bisa verifikasi terus
Aplny terlalu ribet buat masukny,,,sprti orang mo pinjaman Online.. Màaf ku Unistal ..
Knp stiap saya mendaftarkan kendaraan saya selalu tidak berhasil? Padahal saya sudah memasukkan data yg benar.
masa foto ktp dengan asli berbeda padahal orang yg sama
Aplikasi gk guna, suruh verifikasi muka sma wajah! Udh ferivikasi kok gk bisa"!!!! Bahaya jga suruh fto ktp sma verivikasi wajah yg ada buat pinjol doang
Tidak bisa digunakan untuk untuk kendaraan yg belum balik nama dari pemilik pertama
Jadi gini mun pas aku mau daftar dil apl nya foto KTP sama foto aku yg sekarang kok harus sama sedang kan foto yg ada ktp itu 5thn yg lalu, gak bisa bisa aku daftar, aneehh
Bayar pajak online bukti fisik stnk nya ngambil di samsat. Trus antri kaya sama bayar pajak offline. Lah terus buat apa ada aplikasi ini...
Untuk pengguna motor bekas/second terkendala pada KTP, seharus nya cukup menggunakan STNK Dan BPKB untuk proses perpanjangan nya, sehingga memudahkan kami sebagai pengguna motor bekas
Aplikasi koyo gatel wae yo ono Ojo nginstal tiwas getun Daftar berkali2 tdak valid Emang aku buronan apa
Susa di mengerti
Setelah mengisi semua data sampai verfikasi email, ternyata pendaftaran pengesahan tidak berhasil dengan alasan gangguan jaringan, dan perlu validasi NIK dan data lainnya ke samsat
Pengurusan makin ribet Entah gak singkronnya di mana Saat di kantor samsat jadi makin sulit
Min, kok saya daftar kan no kendaraan baru yg masih 1 KK tidak bisa,
Useless. Ga bisa menambahkan motor keluarga. Padahal data yang dimasukkan semua benar.
Susah tambahkan kendaraan data sudah benar tetap saja gagal.
Aplikasi payah... Foto aja gak bisa. Daftar berulangkali gak ada hasil.
Katanya gak perlu ke samsat. Tapi chat Call Center suruh dateng ke samsat dulu.
Mau nanya dong ko pas jenis pengiriman nya gabisa yaa?
Fungsi Unduh E-Dokumen selalu gagal dengan pesan sebagai berikut "Gagal Mengunduh, Silahkan Coba Lagi"  , hal ini terjadi ketika mau unduh E-TBPKP, E-Pengesahan STNK, E-KD Terima kasih
Aplikasi kaga jelas pendaftaran ribet susah buat daftar verifikasi ktp dan foto wajah selalu eror (profile ktp tidak sesuai) sudah di ulangi 10x tetap tidak bisa. cara daftar yang sangat menyusahkan.
Etdah mau daftar aja susah banget! Gagal terus difoto ktp! Udah jungkir balik, tengkurap terlentang, berdiri tiduran jongkok! Masih aja gagal maning gagal maning! Kecewa
untuk wilayah kalimatang tengah kenapa saat proses pembayaran tidk bisa...
Gak guna,gak bisa ngirim.Silahkan coba beberapa saat lagi
Udah berapa kali saya tambahkan kendaraan bermotor dengan data yang benar. Tapi selalu gagal, ini aplikasi bermasalah atau gimana???
Ga bisa ke verifikasi selfi ama KTP😠😠
Mau verifikasi wajah aja sulitnya mintak ampun sampek ditertawain orang senyum kedip di ulang beberapa kali juga tetap gak bisa
Belum bisa pembayaran via BRI sampai sekarang.
Sudah bayar pajak di aplikasi signal, tpi krna di aplikasi gk bisa diantar ke tempat akhirnya saya ke samsat utk ambil. Sudah lengkapi persyaratan dn masuk loket perpjangan stelah itu disuruh untk menunggu di loket pnyerahan. Menunggu utk pnyerahan makan waktu hampir sejam. Jdi klo sya simpulin percuma byar di online dn gk bisa diantar, krna nunggu di samsat sama kyk proses offline, lama.
Daftar dan mau bayar nya gk bisa bisa terus
Mohon izin bersuara,yg lain masih bisa setidaknya login,ini sy mau verifikasi data aja tidak bisa bisa , pdhl semua sudah sesuai dgn yg dianjurkan/diarahkan. Tapi gabisa daftar untuk buat akun,bingung kesalahannya tuh dimana sampe gabisa daftar akun😭
Masuk aplikasi ini konesik internet jadi jelek, gak bisa kirim data kendaraan bermotor. Bilang nya koneksi terputus mulu?? SUSAH
Bagaimana bisa semua alur dan prosedur sdh diikuti, jaringan sistemnya selalu error. Aplikasi yg buruk
Verifikasi wajah dan e-ktp yang sangat sulit Beberapa kali ambil gambar tapi selalu saja tidak sesuai
belom nyampe udah kupencet selesai, tamatlah sudahhhh
no stnk motor saya tidak ditemukan
Aplikasi masih aktif enggak sih??? Mau daftarkan foto KTP sama foto Selfi enggak sesuai.... Mau daftar ribet banget... Padahal foto murni GX ada efek nya.
Tolong permudah lagi untuk pengiriman bukti fisiknya. Menu pengiriman melalui pos ada, tp saat dicoba mengalami gangguan dan tidak bisa
Foto ktp sm real beda, iya lah beda wajah orang bisa berubah bos. Bisa gemuk bisa kurus, gmn aplikasi mau di pake klw di ktp sm real beda gk bs masuk. Ktp kan seumur hidup. Gmn ini pak bos?
Aplikasi bagus tapi pas mau bayar lewat internet banking BRI tidak ada pilihan pembayaran Mohon di tingkatkan lagi pelayanannya pak polisi
Untuk daftar, baru verifikasi Foto KTP eror silahkan coba aplikasi kembali. Tolong mutakhirkan sebelum dirilis. Hanya masukkan terima kasih
Data kendaraan saya belum di lakukan pengesahan setelah bayar pajak 5 tahunan. Kenapa waktu bayar pajak di samsat tidak di beri tahu kalau harus di lakukan pengesahan terlebih dahulu. Mana jauh lagi samsat nya di kelapa dua gading serpong
Untuk pembayaran online masih ada kendala. Pada saat mau dikirim ke alamat. Pada pengisian alamat. untuk kolom samsat masih ada bintang padahal sudah diisi. Dan jenis pengiriman tidak bisa di tulis. Dan untuk pembayaran tanpa kirim ke alamat juga ada masalah dan tunggu beberapa saat lagi. Lebih baik diupdate untuk tersedia daftar jam kerja samsat.
Aplikasi tidak bisa digunakan untuk sepeda motor yang dibeli second, karena untuk mendaftarkan sepeda motor dibaplikasi pilihannya hanya milik sendiri dan keluarga 1 KK. Begitu ya ?
Gak bisa daftar, tiap kali verifikasi foto. Pasti gak sama mulu sama foto yg diktp
Aplikasi belum sempurna. Verifikasi lama sekali. Sekelas samsat nasional seperti ini?
Koneksi ✓. Daftar & verifikasi wajah ✓. Pendaftaran kendaraan ✓. Data TBPKP sesuai. Masukkan alamat pengiriman ✓. Giliran masukkan jenis pengiriman selalu "Sistem pengiriman belum dapat melayani permintaan ini. Silahkan coba beberapa saat lagi." ❌. Di-next-kan nggak bisa. Orang malah gk jadi bayar pajak dari sini, atau tetap harus pengesahan sendiri di samsat. Padahal lewat online lebih dianjurkan pas COVID gini, apalagi kemungkinan PPKM diperketat masih ada. Mohon diperbaiki.
Susah daftar ya. Katanya foto selfi gak sesuai ama KTP..😁😁 dulu pas buat KTP 3mang fotonya kurusan. skrng uda gemuk jdi kagak samala..😁 Daftar ulang2 pun sama aja, katanya foto gak sesuai, padahal jelas2 ini KTP sy sndiri..🤦🤦
Udah download ..update ..regristrasi bamyak sekali...tapi ga bisa diproses suruh ke samsat terdekat. Apa guna aplikasi ini
Pengiriman laaaamaaa bgt.tdk ada casback/discont....biaya kirim dll...maahaal anjaaaayyyy
Saya tidak bisa verifikasi KTP katanya muka dan KTP berbeda... Aneh2
Kenapa punya saya ga bisa ya, pas mau klik memilih pengiriman, padahal data sudah saya isi semua, terimakasih🙏
Blm sempurna susah daftarnya knp ya?? Mau foto KTP kok malah keluar aplikasi🤣🤣🤣
Tidak bisa memilih Samsat pada saat pendaftaran pengesahan STNK!
Kenapa masih tidak bisa membayarkan pajak yang bukan atas nama kita, sementara sy beli kendaraan second. Pakai calo di samsat saja bisa. Jadi apa tetap pembayaran harus offline dan menggunakan calo?
Aplikasinya bagus bgt, tp saat masukkan alamat pengiriman selalu ada kalimat "sistem pengiriman belum dpt melayani dst", akhirnya gagal byr pajak thn ini. Banyak yg sy harapkan dr aplikasi sinyal ini, tp knp mengecewakan ya?
Permisi saya daftar akun kenapa tidak bisa ya KTP dengan foto profil saya berulang kali saya coba tapi tertulis KTP tidak sesuai dengan profil, maksudnya bagaimana ya?
Kenapa saya nggak bisa menerima kode otp
Min knpa pas mau verifikasi KTP susah banget,padahal foto nya udah jelas dan sesuai intruksi
Kenapa setiap mau tambahkan kendaraan bermotor tidak bisa ya min? Padahal datanya sdh benar, notifikasinya "silahkan periksa data anda kembali"
Pilihan pembayaran tidak bnyak, saya menggunakan bank BCA jdnya tdk bsa bayar.
tidak jelas apakah STNK dikirimkan atau diharuskan mencetak sendiri. Respon sangat lamban, tertera operasional setiap hari, namun banyak ngaret. payah
Jenis pengiriman tidak bisa dipilih terus
Tolong min, ini kenapa ya tiap udah dapat kode pembayaran buat PKB selalu gagal transaksi, udah berbagai bank udah dicoba semua baik Vi ATM sama mobile banking tetap gagal, mohon diperbaiki min, kalau perlu buat layanan agar bisa langsung bayar via teller di bank" BUMN.
Ini motor milik kakak ku kami sudah pisah KK, seharusnya ada fitur untuk beda kk, Saat mendaftrkan kendaraan motor. Saat ini hanya bisa 1 kk yg di daftarkan?!
Untuk kendaraan atas nama orang lain apa bs? (beli kendaraan second). Klo bs ksh B5
Susah untuk verifikasi wajah..udah 7x di ulang tetep sama
Mau bayar pengesahan tinggal transfer dikatain ga bisa mulu di bank yang dituju. Menggunakan Bank Mandiri.
VERIFIKASI WAJAH SUSAH BANGET SUE, SAMPE 10 KALI SUMPAH GW GAGAL MULU, GK MASUK AKAL NIH APLIKASI, BILANG AJA BIAR ORANG PADA OFFLINE SEMUA BIAR PEMASUKAN GK KURANG, EMANG NGANTRI DI SAMSAT GK BUANG WAKTU APA, BSA MUDAH DIANTER KURIR NGAPAIN KE SONO, CKCK TOBAT- TOBAT
Sudah bayar lunas pajak motor dari tanggal 28 september 2021 ampe sekarang bukti pengesahan tidak di kirim ke alamat rumah saya
Mau verifikasi aja susah bener.. gak nolong, cepetan pakai calo
Mau coba bayar melalui Signal, dan sdh berhasil login dan juga sdh dapat kode bayar, namun tdk berhasil pembayaran via Mbanking Mandiri. Padahal hari ini, jatuh tempo pembayaran pajak tahunan. Auto kena denda nih. Padahal besar berharap dgn Aplikasi Signal bisa membantu percepatan pembayara pajak tanpa harus antri dikantor samsat yg cukup jauh jaraknya, terlebih lagi dimasa pendemi Covid saat ini. Kesimpulan saya untuk saat ini Aplikasi Signal belum siap, dan SANGAT MENGECEWAKAN.
Pada saat pembayaran via virtual no account gagal terus...sudah coba berkali kali gagal terus dengan keterangan bank penyedia jasa gangguan terusss
Tidak bisa memasukan nomor kendaraan, selalu gagal. Mohon diperbaiki lagi
Aplikasi jelek benar susah benar foto nya
Saya kasih bintang 2 aja dulu soalnya pas mau verifikasi wajah aja lamanya minta ampun, setelah itu masa dibilang foto di KTP sama foto selfie nya ga sama. Sampe skarang masih ga bisa2. Tolong dong aplikasinya di perbarui, kan katanya biar mempermudah 🤔🤔
Kok gagal terus verifikasi buat daftar gimana, alasannya foto ktp tidak sesuai dengan profil , mohon dibantu
Pak polisi klw buat pajak 5 tahunan lewat aplikasi ini bisa gk pak?
Bagus sih, tapi kenapa waktu mau klik jenis pengiriman selalu ada kalimat ini "sistem pengiriman belum dapat melayani saat ini. Silahkan coba beberapa saat lagi." udah berhari hari seperti ini. Padahal lagi perlu banget, udah mepet tempo pajak. Gimana solusinya?
Verifikasi foto susah.
waktu mau cetak dipersulit, bikon repot
Udah bikin akun,daftar data kendaraan giliran mau melakukan transsaksi tidak bisa,, gimana yaa solusinya. Padahal jika memangbisa sang at membantu selali
Daftarnya itulo ada aja yang blm terverivikasi SMPK bosen ngulang" terus
Tidak membantu, daftar tidak bisa karena foto beda dengan KTP.ya jelas beda foto KTP jaman masih gadis baru lulus sekolah sekarang sudah emak2 anak 2 udah pd sekolah...gimana mau sama fotonya????
Mohon diperbaiki fitur konfirmasi foto agar lebih mudah dan cepat. Sungguh sulit, sudah mencoba berulang kali gagal terus. Mohon diperbaiki..
Mau verfikasi walah.sdh 2 hari ga bisa2
Jangan download apk ga guna, verifikasi aja susah. Liat orang2 di bawah saja pada kecewa
Keadaan sudah sulit,admistrasi dipersulit dan aplikasinya gak mendukung pas verifikasi muka.
Gapernah disuruh input opsi pengiriman "ambil" atau "di kirim ke rumah" malah tiba tiba otomatis keinput opsi "ambil". Logika aja bayar online ya jelas gamau ke tempat langsung lah, aneh
Payah aplikasinya
Gak bisa verifikasi wajah...mohon di permudah Kembangkan system nya
Tidak bisa proses memperpanjang sntk
sama dgn yang sebelum2nya tidak bisa verifikasi foto
Mas kuda dang pada rai asli karo rai ktp Wong ktp biyen jan angel
Foto harus sama dengan KTP hadeuhhhh
Susahhhhh banget buat verifikasi foto wajahnya
Verifikasi profil sama foto e KTP gagal trus .. Payah
Sudah berkali" foto ktp dan foto diri tetep aja foto tidak sesuai ktp, padahal mau daftar apk apapun itu selalu di terima kenapa di apk ini susah banget di terima. Bukan mempermudah malah mempersulit!
susah verifikakasi muka , tidak sesuai terus sama foto diktp foto selfienya
Parah bgt masih yaa verivikasi gagal terus mudah mudahan segera diperbaiki
Aplikasi taik.....👹👹👹verivikasi wjah nda mau jdi" lelah senyum,kedip mata.taik
Gajelas apk. Ga bisa verifikasi wajah. Masa katanya beda foto ktp sama wajah. Pdhl org yg sama. Masa iya harus fotoku harus kaya foto ktp. Kan muka org berubah ubah
Gimna mau byar pajak online verifikasinya z susah...
Sangat mengecewakan, verifikasi utk foto wajahnya gagal trus dan harus benar2 disesuaikan dgn foto profil. Mohon dr korlantas bisa menanggulangi permasalahan ini dgn segera.
Niat mau bayar pajak biar cepet malah tambah repot banget. Foto ktp gk sesuai lah. Lebih baik di perbaiki lagi aplikasi nya biar bisa dipakai jangan kayak gini. Malah bikin repot
Niat bayar pajak , tapi aplikasinya ga bisa dipake, bikin account Ampe berkali kali gagal verifikasi foto KTP sama foto live, harusnya yang bikin aplikasi mikir kebanyakan orang foto KTP sudah tahunan ya pasti berubah lah.... Dan sekarang KTP kan berlalu seumur hidup
Udah daftar giliran mau verifikasi foto gagal mulu muka ga sama dengn ktp ya kali itu mah ktp bikin dr kapan tolong dong di perbaikin
Angel verivikasi e-KTP
Udah pernah pakai sekali dan berhasil bayar pajak motor, eee...begitu mau bayar lagi untuk pajak mobil aplikasinya ngga bisa, disuruh ke Samsat....sebenarnya niat ngga sih bikin aplikasi????
RIBETNYA MINTA AMPUN. verikasi wajah di KTP dan liveness tidak cocok, diulang sampai hampir 100x tetap tidak cocok. wajah ktp sm wajah sekarang kan pasti ada perubahan masa harus sama terus. antisipasi siapa tau dulu kurus dan sekarang udah gemuk begitupun sebaliknya kan berubah juga bentuk wajah seperti pipi contohnya.
Foto tidak sesuai sama KTP, ayolah. Kita tidak mengambil foto utk daftar akun aplikasi ini pada saat yang sama saat bikin E-KTP. Perbaiki lagi sistemnya
Tidak bisa pak, saya coba berkali kali foto tulisannya tdk sesuai dgn foto ktp
gajelaa bat asli, gw kaya orang bego, disuruh kedip senyum, pas jadi yg diambil muka gajelas, eh kaga ke verifikasi pula
Deteksi wajahnya payah, Perlu diperbaiki lagi kemampuan Machine Learningnya
Cacat verivikasi susah sekali
Aplikasi tidak pintar, foto wajah berkali2 gagal terus.
Masukan aja, klo diadu foto wajah dari e-ktp dg foto langsung muka kemungkinan besar biometriknya akan nggak match... harusnya menggunakan data foto sim yg ada di kepolisian aja klo nggak bisa pake data foto di kepmendagri...
Susah verifikasi, foto wajah KTP umur 17 sekarang 27. Jelas ada perbedaan. Dipersulit
Verifikasi foto dan KTP selalu tidak sesuai. Ya kan ukuran muka bisa berubah seiring bertambahnya berat badan 🙄. Tidak mungkin foto di KTP dengan wajah yg sekarang itu sama 100% secara presisi. Tolong aplikasinya dihapus saja kalau tidak bisa diperbaiki. Masyarakat berharap lebih mudah dari ini tp malah jadi dipersulit dan dipancing emosinya sama aplikasi ini.
Aplikasi Tokai susah daftar error'Mulu Yg bikin suruh macul ajah di kampung
Susah banget dah 5 kali salah terus padahal sudah sangat berharap... karna mudah bagi kita yg lagi jauh dari rumah
kenapa pengesahan stnk tidak dikirim?? padahal sudah menuliskan alamat, 1minggu lebih diabaikan.
Gak niat bikin apl jangan bikin, baru registrasi aja udah susah
Bikin ribet aja verifikasi wajah tidak sesuai,jelas" foto ktp udah lama mau di bandingkan dengan yg skrng,ya psti beda.yg ada ini aplikasi bikin susah & ribet ga ada solusi
Gagal terus saat verifikasi biometrik wajah, ga jelas lah systemnya tolong lah perbaiki, dan tolong acc saat saya daftar akun
Aplikasi bapuk. Pelayanan publik yg buruk. Ktp sendiri wajah sendiri dibilang tidak sinkron. Itu foto masih muda sekarang udah tua, somprettt ngehina bet muka gua ni aplikasi.😡
PARAHHHH bikin emosi. Bayar pajak yg harusnya kena 328rb gara² motor seken terpaksa nembak d minta hampir 700rb, gak kira². Mau coba pake Apk ini bolak balek gagal daftar gak sm KTP sm foto, WHATTTTT 💩 INI yg butuh pajak siapa yg susah payah siapa, kalian minta RAKYAT rutin bayar pajak tapi cara bayar pajak nya aja SANGAT² DIPERSULIT 🤬
Tidak bisa pilih samsat untuk pengiriman, saat pengesahan stnk ,
Buruk, foto KTP dan muka masa gak sama
Butuh ditinggatkan lagi untuk verifikasi pendaftarannya ... mungkin kode otp sms ke nomor hp ... atu vrifikasi vie email ... karna daftar make scan ktp plus foto terbaru terlalu susah ...
Kenapa ko aplikasinya bilang ptofil tidak sesuai ktp terus ini?padahal masih sama aja muka nya gada bedanya heran deh. Dipersulit sekali nih
Susah bikin account foto di KTP dan Foto asli ga sama....lah kalao dulu gw kurus skrg gemuk berarti harus diet dulu biar bisa bikin account kacau..
Tolong dipeecepat proses aplikasi ini, jadi kami bisa membayar pajak dengan mudah dan murah
Aplikasi yang aneh.... Verifikasi foto antara foto di KTP dengan foto terkini...ya jelas beda...foto KTP 5 tahun yang lalu dengan foto wajah terkini. Saya kasih bintang 1
Kenapa ya deteksi fotonya gagal terus, padahal jelas jelas ktp saya dan foto saya. Verifikasi gagal terus.
Gk jelas, foto gk ke verif verif
Saat ferivikasi wajah gagal teruss ...kecewa sama apk nya ...hadehhh
Parah ni aplikasi GEGARA FOTO TIDAK SESUAI DENGAN FOTO KTP MASA GAGAL FOTO JAMAN DULU PAN SAMA SEKARANG BEDA
gk bisa daftar pto gk sesuai , aneh poto ktp 2012, sekrang 2022 ya bnyak perubahan lah dlu kurus skrang gemukan, dn bnyak lgi kan aneh
Verifikasi Wajah sering error KTP dan wajah sekrang berbeda
Ferifikasi wajah gagal mulu, jelas gagal foto jaman bahola di ktp disamakan foto profil srkarang, IT nya bisa buat aplikasi tidak sih untuk memudahkan masyarakat?? PECAT
Foto tidak sesuai dengan KTP, PADAHAL SUDAH SESUAI. UDAH NGULANG 7X, TOLONG DI PERBAIKI YA KENAPA SETIAP APLIKASI MILIK PEMERINTAH SELALU BERMASALAH? KATANYA HARUS TAAT PAJAK, TAPI KOK MASIH ADA MASALAH TEKNIS SEPERTI INI :) #jadilebihsulit
sudah daftar tinggal melakukan proses pembayaran ( m-banking ) kode bayar sdh di copy masuk ke m-banking dan ternyata proses bayar gagal .. fix menyusahkan sampai 8 kali percobaan tetap gagal .. auto uninstall
Verifikasi wajah susah...masa ktp sendiri gak cocok sama wajah sndri kan aneh hadeww
Sumpah udah 2 jaman verifikasi foto gagal mulu
Saya mau daftar gak bisa" selalu gak terbaca saat Selfi, masa muka saya beda sama KTP, Tolong lebih akurat lagi sensor ya...? : (
Verifikasi E-KTP dengan wajah gagal terus, mau digimanakan lagi muka saya?
Verifikasi datanya ribet, masa foto KTP sama aslinya sudah bener katanya bukan orangnya. Aplikasinya biki emosi
Gagal verifikasi terus cokkk
Verifikasi KTP dengan Foto Wajah gagal terus
Daftar nya susah banget. Ampun dah
Sebenarnya bagus apk ini bisa membantu buat pembayaran pajak jarak jauh tanpa harus langsung kesamsat,,kecewanya saya ketika verivikasi wajah gagal terus, gagalnya itu harus sesuai dengan fto fropil e- ktp,manusia pasti ada perubahan dulu kurus sekarang gemuk makanya ada sedikit perubahan kalo mau sama masa iya harus kurus dulu biar sama,,udah mencoba yampe puluhan x tetep aja gagal lagi,,,masa pembayaran pajak saya tinggal 4 hari lagi,,,sangat mengecewakan sekali apk ini!!!,
Sudah 10x lebih daftar aplikasi ini tapi ngga bisa-bisa..sudah mengikuti semua arahan tapi tetap tidak bisa verifikasi
Aplikasi gak jelas, mau verifikasi wajah ribet. Tidak sesuai KTP terus katanya.
aplikasi rusak daftar saja susah. jadi malas bayar pajak motor kalau semua serba manual ke samsat. masa KTP dan foto ratusan kali tdk pernah cocok
Register aja susahnya kebangetan...kita2 ini mau bayar,bukan mau minta
Foto tidak sesuai dengan foto ktp aplikasi apa ini 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ kacau di cuba berulang2
Gagal verifikasi mulu.pas foto wajah.tolong di perbaiki
Verifikasi KTP selalu gak bisa , ini merugikan bagi orang2 yang dulu di KTP kurus sekarang gemuk verifikasi selalu gagal..
Registrasinya susah minta ampun, Verifikasi foto sampai muka keram salah² terus.. lanjut uninstal 😅🙏
Bintang 1 aja dulu karna lumayan atas keberadaan aplikasi ini yg pertama, yg kedua. Saya mau verifikasi wajah aja susah bennnnneerrr.. Apa karna saya belum mandi atau gak pakai lipstik dan baju hitam yg sesuai foto KTP gitu??? Gimana yak? Bisa dibantu kah dari penerbit aplikasi? Jika dari awal sampe akhir aplikasi ini membantu bintang 5 pun saya kasih. Terima kasih 🙏
Verifikasi tidak bisa 🤬 dipersulit ga berguna
Kenapa saya selalu gagal daftar .jelas2 fotonya udah jelas bgt .emangnya saya harus jadi kurus lagi biar sama kaya di foto ktp ..saya mau bayar pajak online jadi susah .katanya gampang ..baru mau daftar aja di bikin susah
Gregetannnn dah capek2 instal niat mau bayar pajak biar cepet. Aplikasi gak bisa trus pas verifikasi data ktp dan wajah. Dah capek kedip2 dan senyum. Tetep gagal trus.. Katanya photo beda. Trus mesti bagaimana. Mo bayar susah gak bayar denda. Omg. Tapi semangat oy besok ofline aja ke samsat nya klo gtu. Biar di senyumin sama petugas nya. Makasih
Hampir 20x verifikasi foto wajah gagal terus ,, bikin emosi apk nya ,,
Kita ini mau bayar pajak bukan mau buka bank...susah banget verifikasi foto dan ktp...ktp kan foto lama iya ada perbedaanlah..ga usahlah pake verifilasi foto dg ktp..
gak bisaa verifikasi wajahhh, udah 10x verifikasii selalu gagal dan, katanya foto ktp dan asli berbedaaa, ini gimana ya pak polisii!
Saya sudah beberapa kali daftar di Signal, tetapi selalu gagal verifikasi, dan tulisan nya foto saya tidak sesuai dengan foto di ktp? Gimana saya daftar nya ya? kalau gagal begini terus?
Parah.. Poto KTP udh benar tapi kenapa pas ferivikasi gagal mllu...
Gak bisa verifikasi. Katanya foto ktp dan wajah tidak sesuai. Ya iya lah bos foto ktp 10 thn yg lalu dgn skrg pasti ada beda
Cara daftar aja susah nya minta ampun, poto ga sesuai terus udh di coba beberapa kali jg selalu gagal, coba bikin atau ikuti aplikasi samsat jawa barat praktis dan mudah seperti sambara( samsat mobile jawa barat )
Ini verifikasi gagal terus knpa gak ada cra verif yg lain, soalnya fto d ktp sya sudah buram... Gmna cra memperpanjang nih
Susah amat mai verif ktp + selfie, keterangannya ktp dan profil ga sesuai.. ga sesuai dr mana sih jelas2 itu ktp asli punya saya sendiri.. ribet
Susah bener verif foto dah 3x coba.suruh coba deh min keluarga kek/temen buat test aplikasinya
Terlalu ribet permintaan terlalu banyak...udah selfi di tempat yg terang poto e KTP pun udah jelas tapi gak sesuai katanya...ribet
Ktp tidak sesuai foto, gagal terus, sistemnya bodoh...jelas jelas itu ktp dan foto saya, ga bisa mendeteksi umur ktp thn 2018, skrg moto januari 2020, nyusahin
Selalu gagal verifikasi karena foto KTP g sama dengan foto propil, hadeww
sangat...sangat sulit buat account, foto profil dan ktp tidak sama, lah koq aneh...aplikasi harusx tdk di liat dr foto doang, dl gondrong sekarang cepak dipastikan gagal bikin account, padahal data semua sama....mintol di perbaiki aplikasix, banyak faktor yg harus di benahi, trims
Untuk masuk susah bgt...delete z lagi
Verifikasi foto profil selalu gagal
Hapus lagi dah aplikasinya... Ribet amat cara daftarnya.... Nggak mau memverifikasi 😡😡😡
Daftar aja susah banget serba ditolak
Sulit verifikasi wajah, mau bayar aja dipersulit. Jadi malas bayar
Mau daftar aja susah gagal Mulu, daftar pinjol lebih mudah dari pada daftar ini...benerin lah, gak niat apa bikin aplikasi ...
Susah untuk verifikasi ktp dan wajah
Susah verifikasi foto. Katanya wajah dan foto ktp tidak sesuai. Saya bikin Ktp pas umur 17. Dan sekarang saya umur 27 jadi wajar kalau ada sedikit beda wajahnya. Masa iya saya harus bikin ktp baru agar bisa verifikasi????????
Gagal mulu mau verifikasi ktp sama wajah dah, harusnya mempermudah bukan mempersulit
Sulit sekali verifikasinya...bikin jengkel..🤦🤦🤦🤦🤦
Baru Daftar saja. Sulitnya Minta Ampun dah. Menurut Saya Aplikasi ini. Sangat terlalu Ribet. Intinya Khan cuma. Buat Mau bayar online saja. Sedangkan Cara daftar online saja Sangatta di persulit oleh sistem ini sendiri dulu. Permudah sistem online. Jika semua mau berjalan lancar. Semoga bisa menambah ilmu. Harus gampang kenapa Syarat pendaftaran saja Sulit.
Gjls, pas verifikasi wajah berbeda mulu, ya jelas beda orng foto brapa tahun lalu
Mau daftar aja susah, udah coba 10x tetep ga bisa, gagal di foto nya
Gagal mulu padahal sudah pakai NIK wajah 2011 tidak sesuai dengan wajah 2022, ya wajarlah sudah 10 tahun pasti ada perubahan
mau daftar aja gabisa ribet bnget
Jelek, kodifikasi foto ktp dengan foto. liveness ampas gabisa verifikasi wajah. aplikasi bodoh tolol
Sebenernya ini aplikasi bagus sih.. ringan jga.. tapi metode pembayaran'y cuma dikit,,ga ada pilihan lain.. Tambahin lah kaya bank digital,marketplace,alfaindo gitu.. Kalian pengen kita(rakyat) rutin bayar pajak,tapi di persulit gini.. Mau ke samsat langsung kejauhan(harus izin kerja pula) + pungli.. Bingung dah mau bayar gmna ini..
awalnya sih lancar, sampai di pemilihan pengiriman gak bisa lagi di teruskan, sampai seharian di ulang ulang pun gak bisa juga
Tidak bisa memilih jasa pengiriman, Sudah 3 hari mencoba tetap sama.
Proses verifikasi susah
Tidak bisa daftar kan kendaraan tangan kedua 😢
Kalau verifikasi itu jangan pakai BOT, dari kemaren saya verifikasi selalu tidak sesuai dengan foto ktp, harus yang seperti apa sih biar data bisa sama, gapaham lagi
Udah bayar pajak,, kena biaya admin pada aplikasi signal 10ribu,biaya admin untuk apa?
Verifikasi susaaaah buangeeet...sdh diulang puluhan kali masih gagal😤
Mau daftar aja susah banget, selalu gagal, katanya foto profil tidak sesuai dengan KTP. Perbaiki lagi, ini mau bayar pajak apa mengajukan pinjol segala verifikasi wajah, sudah jelas disitu ada nik dan foto ktp ga usah lagi lah selfie²
Jelek . Ga bs d krm eror terus .. aplikasi murah ya?
Kenapa beli sepeda motor Sekend tidak bisa bayar lwt aplikasi ini, seharusnya dgn adanya app ini, pembayaran di permudah, agar user tdk malas bayar pajak.. Tpi sama aja, kalau app ini di khususkan utk pemilik ktp pertama, mending bayarnya ke samsat.., klu user sekend tetap aja di hadang sama CALU..👿👿, sia2 app ini😂😂😂😂😂
Aplikasinya bagus, dan pasti sngat bermnfaat bagi orang2 yg akan mengurus pembayaran pajak motor, gini bpak/ibu kenapanya pas saya mau tmbhkn nomor kendaraan selalu GAGAL, ket.nya suruh cek lagi datanya padahl sudah bnar dan valid. Mohon bpak/ibu gimna ini solusinya. Trim kasih
Ini saya byr pjk melalui signal sya udh ikuti proses y tahap demi tahp trs smpai pembayar sesudah itu selesai kok gk ada tahapn pengirimam abis pembyran lsng selesai aj ?
Sistem tulisannya perbaikan terus gak bisa di gunakan
Verifikasi wajah udah mentok
kelewatan,. orang mau bayar pajak kek dikerjain sama ini aplikasi.. TIDAK JADI BAYAR PAJAK, MAKASIH !
ifonya tidak lengkap stnk ambil dimana diemail ga dibalas. no tlp tidak ada yg bisa dihubungi
pengiriman ny lama udh satu bulan belum sampai percuma bayar ongkir jg
Apakah bisa melakukan pendaftaran kendaraan yang bukan atas nama saya sendiri , karna saya beli motor seken bukan baru
Aplikasi SAMPAH, buat ngurus pajak kendaraan bermotor, masih repot harus signal kuat atau sistem banyak bug.. Percuma RAKYAT mengeluarkan biaya dari pajak untuk aplikasi tidak bisa digunakan.
Ternyata prosesnya lama juga ya,pengesahan dari Dispenda aja dah 2 hari belum selesai juga 🤦 Kepada pihak yg terkait, klo bisa pelayanannya di percepat. Sengaja saya download aplikasi ini biar ga usah antri ke Samsat,ternyata malah belum kelar juga 2 hari.
INI APLIKASI NGAPASI, ERROR MULU. HERAN AJA SAYA, TOLONG LAH YANG BERSANGKUATAN DIBANTU JANGAN DIDIEMIN AJA GINI, BANYAK YANG MAU BAYAR PAJAK PASTI, JANGAN DI PERSULIT
itu yang digital korlantas mau masuk saja ndak di kirim" kode otp nya. maunya perpanjang sim lewat online tp ya sudah lah tak ke samsat saja.
Aplikasi sangat mengecewakan, sudah foto berkali-kali dan sudah ada tanda ✓ tapi tetep saja tidak otomatis selesai sampai Hp mati sendiri
Verifikasi muka gagal mulu, ga heransih emang app developing pemerintah selalu broken aplikasinya
Otp tak kunjung masuk
saya saranin. Tutup aja aplikasinya. Kode OTP ga dikirim2. CS kagak respon. Drpd buang2 duit negara. Sekelas Polri yg bawa nama negara ini loh kalah ma aplikasi swasta. Sy komen pake akun mama ya.
Saya sudah instal aplikasi ini. Sudah proses pembayaran, namun tidak bisa di proses oleh ATM BRI. Mohon informasi no. Kontak Samsat Nasional yang bisa di hubungi.?
Bg yg blm tau, fyi aja ini mau byr pajak apa pinjol ya, mau cek plat aja harus daftar, foto ktp, selfie, mata kedip, tengok kanan kiri, kl mau byr pajak jgn dipersulit dong. Mau jadi warga yg baik tp dipersulit. Hadeh....
Masa sy sdh bayar tp blm dtng berkasnya dan g bs d lacak pengiriman dr kantor pos sdh dr tgl 29 des 2021 blm nyampe jg dr tgl 4 januari 2022.....gmn klaw razia d jalan raya
Donlod aja dulu dr jawa tengah Blm tau fungi apa ngga aplikasinya buat di jawa tengah khususnya kebumen
Mau verifikasi aja susah amat, dibilang tdk sesuai nyatanya ktp sndiri, masa iya bertahun2 muka gak ad perubahan di bilangin foto profil tdk sesuai dgn ktp
Saya sudah melakukan pembayaran Via M-BANKING BTN, tapi di signal sampai waktung yang di kasih habis dana tidak masuk di riwayat pembayaran, padahal transaksi di M-Banking sudah terpotong dananya dan sudah berhasil report nya. Di tlpn ke bagian pengaduan di suruh yang di jakarta Selatan tlpnnya di tlpn ke Jakarta Selatan nomer tidak dapat di hubungi terus. Ini bagaimana? Tolong tanggapannya.
Angel Foto wajah gk cocok sm ktp.....wajah skrg, ktp foto lamaaa
Gagal mulu
susah, kenapa pada saat di opsi jenis pengiriman tidak bisa, apk macam apa ini????
Bagaimana cara mengganti no hp yg sudah tidak aktif lagi 🥺🙏
Pemeliharaan terus bapenda
Buruk. Sistem pemeliharaan teros, aplikasi bobrok murahan ,pemerintah blm siap untuk dunia digital, pasti aplikasi pemerintah gk pernah bener servernya.
Aplikasi ga berguna. Pendaftran pengesahan STNK j ga bisa.
Kirain buat cek tagihan pajak.. haduh iklan di sosmed memang dahsyat
Ada koment dari tgl 30 aplikasi ngak bisa digunakan diminta tunggu jam 23.59 , skr dah tanggal 1 masih error' Sama kocak aplikasi nya
ko ga bisa d download ya?
Data tokopedia bocor.bpjs bocor.. lah ini pake selfie segala.. bocor lagi paling diem2 lagi....ga jelas lagi.. masalah data pribadi di indonesia embg belom jadi konsen yg serius..
Aplikasi nya gabisa nulis tanda baca padahal nama saya ada tanda ' MUHAMMAD SAR'IS nama saya, daftar jadi gabisa verfikasi pas nik ktp selalu gagal gimana ini min mau bayar pajak online
verifikasi foto gagal terus
Ini bagaimana saya udh bayar tidak ada pilihan untuk mengirimkan Stnk saya.
Ini kenapa lagi Aplikasi ini. Katanya sedang ada pemeliharaan. Kok berhari-hari. Tolonglah jangan buat PHP Masyrakat jika memang belum siap membuat Pembayaran Online. Kok pemelihraan berminggu-minggu.
Daftarin kendaraan beda ktp gk bisa, ngapain verifikasi ribet kayak pinjol.
Mengecewakan, akunnya nggak bisa reset, klo udh salah harus pakai no hp yg lain, trs cuma bisa pemilik motor dalam 1 KK
Sudah sukses menambahkan kendaraan. Langkah selanjutnya bagaimana? Saya mau bayar PKB.
Udah di download eh ga bisa dipake katanya sedang pemeliharaan gmn coba? Kalo memang mau ada pemeliharaan jgn pas dipagi hari disaat semua orang ingin melakukan pembayaran, semoga kedepannya makin bagus dah...
Kerja lebih serius lagi nggeh, masih banyak bug nya, apalagi saat pendaftaran.
Aplikasi jelek bangkek, g jelas mau masuk susahnya kyak taik... Nik sdh terdaftar giliran mau masuk no HP g bs d daftar...
Kasih 1 bintang dulu. Ujung ujungnya suruh hubungi samsat. Jangan nyuruh cari jaringan yg bagus,sini sinyal bagus
Aplikasinya belum siap niih sepertinya. Ayo samsat go digital dengan well preparation. Masih banyak kekuarangan bahkan untuk akuisisi usrr masih sangat sulit. Saya termasuk yg selalu gagal regist. Fiuh. Syudahlah. Kembali ke biro jasa perpanjangan stnk sajalah saya.
Gimana cara mau hapus akun di aplikasi ini ??? Males banget pake aplikasi ini setiap mau pengesahan STNK gagal teruss. Suruh hubungi Samsat terdekat lah, klo ujung2 nya suruh ke Samsat, buat apa coba ada aplikasi ini. Tolong ya di perbaiki lagi .
Gimana ini kok mau menambahkan data kendaraan ehhhh,,,,periksa sambungan internet anda,,padahal ada kuato loh,,,gimana dong,,masak app Samsat kek gini....app pihak ketiga ya,,kecewa gue
Katanya ada yang salah dengan data saya. Terus saya hubungi call center katanya disuruh datangi Samsat tempat motor saya terdaftar. Di samsatnya bilang tidak ada masalah, terus kalau akhirnya harus bayar offline, buat apa ada aplikasi ini?
Ini aplikasi paling jelek dari yg terjelek, tidak bisa upload ktp gimana daftarnya mau sukses, jadi ini aplikasi sampah yg tidak berguna , buat apa didownload kalau tidak bisa dipakai penuh penuhin memory penyimpanan telpon aja, uninstall aja percuma cuma habisin waktu , masih belum becus ngadain program online
Info dong klo mau bayar pajak tapi mati lebih dari 10 tahun denda nya berapa nya motor hayate 125 cc 2014
tambahkan jasa pengiriman selain pos indonesia karna pengiriman nya sangat lama dan pelayanan yg buruk. selebihnya sudah bagus sekali.
maaf ini sufah smnggu lebih belum sampai stnknya dan tidak ada resi pengirimannya. trus stnk nya gmn ya?dan pembayaran sudah masuk
Kenapa kalau di photo nggak bisa
Proses pendaftaran selalu dibilang foto ktp tidak sesuai dengan ktp tolonglahh pintar" Sedikit buat aplikasi!. Sudah saya ulangi berkali" Tetap dinyatakan tidak sesuai. Aplikasi gak guna!!!
Verifikasi gagal terus 👎
Selalu gagal pada verifikasi liveness Gak tau salahnya di mana Mohon di bantu kak
APLIKASI INI TIDAK BISA DIGUNAKAN UNTUK MEMBAYAR PAJAK MOTOR ATAS NAMA ORG LAIN YG BUKAN TERMASUK DALAM 1 KARTU KELUARGA
Kode otp pendaftaran akun tidak bisa terkirim dan tidak ada keterangan kode otp nya dikirim ke email atau no hp
Coba verifikasi , gagal terus karena beda sedikit di foto ktp, za jelaslah, foto 1 bulan yang lalu aja bisa keliatan beda, apalagi foto ktp saya yang beda 2 tahun, apk aneh
Maaf gk membantu... Karena punya saya padahal belum lewat masa tenggang.. tp di tulisnya sudah lewat.... Y gk bisa di apa apain lagi
Tidak bisa melakukan pembayaran gagal terus, sudah coba melalui 2 bank , ATM, mbanking, ibangking, tapi tidak bisa!!!!
VERIFIKASI WAJAH SUSAH !!! KODE OTP GA MASUK MASUK. BGAIAMANA NI WOI ,kesel
Kenapa ga bisa d dwnld sih Udah 2 hari tertunda mulu Udah d restart hp nya juga ttp tertunda Heran deh
Ini gimana cara verif ulang emailnya , yang saya mau verif cuma kadaluarsa kelamaan, di tinggal ke wc , tapi mau kirim email verif ulang nya d mana ya ga ada aku cari di aplikasinya , cuma muncul notif cek email cek email zzzzz
gagal mulu daftarin kendaraan. pdhla data sudah benarr
Bayar STNK dan biaya pos (mungkin utk ngirim stnk asli), tapi udah 10 hari kerja tidak ada resi pos indonesia, lumayan loh itu biayanya dikalian ribuan orang.. kata tmn tetep kesamsat buat ambil :') percuma dong bayar jasa kurir.
Payah
Mau verifikasi wajah berdasarkan KTP ga bsa hanya krn skrg aku gendut!!! Kzl!!
Ribet, malah dipersulit
Untuk apa ini ya? Baru tahap pengesahan STNK, sudah gagal mulu. Suruh ke samsat/hubungi call center, call center yg mana??? Gak ada nomornya. Ada menu pengaduan, tapi gak ada respon. Ke samsat, trus untuk apa aplikasi ini, masih ribet juga kan
Untuk pembayaran mudah tetapi untuk pencetakan ga bisa di semua samsat...saya harus ke kota yang jarak nya 6 jam padahal di kota saya ada Samsat..amsyong
Gak bisa tanmbah data kendaraan. Gagal terus. Data udh lengkap pdhl.
Verifikasi email gak dateng2, kalo diliat semua ulasan gada yg respon, satu kata z buat aplikasi ini "butut!!!!!!!"
Pendaftaran udah bisa, giliran mau bayar ehh harus validasi nik disamsat. Kalo nik nya salah dari awal harus udah gak bisa dong. Gak muncul namanya, gak sesuai nama nya aneh bangettttt
GA BISA DIPAKE, MOSOK MOBIL BELUM PERNAH SAYA DAFTARKAN PAKE APLIKASK INI DAN BELUM PERNAH INSTALL UDAH KEDAFTAR. GIMANA TO PAK? #PERCUMALAPORPOLISI
Bikin sakit kepala aja aplikasi ini dicoba coba gak bisa ...kenapa sih mau bayar saja dibuat ribet... Sdh cari uang susah bayar pajakpun wajib gini gitu... Bikin lemot hp saja recomd bintang 1😟😟😟
Gabisa sinkron ktp sama foto profil
Aplikasi nya bagus. Tapi masih banyak bug nya. Mohon diperbaiki lagi, supaya masyarakat lebih mudah dan nyaman membayar pajak secara online.
Lama banget buat pendaftaran pengesahan muter" mulu padahal jaringan OKE BANGET apa lagi sibuk sistem nya...
Verifikasi foto KTP tidak pernah berhasil
Berkas saya hampir 2 minggu tidak saya terima, tolong dong pihak polri ini bagaimana aplikasi kalian, tidak siap jgn buat hal semacam ini, mana tanggung jawab kalian, saya tunggu !!
Aplikasi gak jelas mau daftar aja kagak bisa verifikasi selalu gagal,, perbaiki dulu lah aplikasi nya.... Pecuma download tpi kagak bisa login
Sengaja kasih Bintang 1..karna ngak bisa daftar pengesahan STNK..jdi mohon bantuan nya
Males mau kasih *1 juga sebenernya,tp ywd lah,KENAPA JENIS PENGIRIMANNYA NGGA TERSEDIA?
ganti plat, kenapa harus bpkb asli? peraturan baru atau membuka lahan calo baru di leasing??? aneh³ saja
Di sini apa bisa perpanjang stnk pajeg dan ganti plat nomor tanpa hrs ke samsat
Gagal terus verifikasi
Tidak bisa digunakan.. mohon bantuannya.. klo bisa digunakan saya kasih bintang 5
Coba transaksi ga bisa bisa, kolom alamat samsat ga bisa diklik, kode pos samsat ga bisa di klik, jenis pengiriman juga ga bisa diklik.. Kaga ngarti harus isi apa
VERIFIKASI MOHON DITINGKATKAN
Kok stiker pengesahannya nggak ada ya ?, Cuma dikirim bukti lembar pembayaran pajak.. tampa ada stiker pengesahan nya
kode pembayaran udah terbit, tapi gagal transfer terus. mulai dari M-banking sampai via ATM. dan sudah dicoba pakai 2 rekening bank yang berbeda. lokasi sulawesi tengah. di halaman tentang aplikasi yg ada di playstore saya lihat sulawesi tengah masuk dalam daftar. tapi kok gagal transfer ya
STNK aslinya koq gak sampe2 yah udah 1 bulan lebih...tolong pencerahannya gmn ini
Verifikasi ribet, kan wajah di KTP yang udah beberapa tahun pasti beda dengan kondisi sekarang, ini malahan di tolak trus, karena wajah tidak sama, ga jelas banget
Verifikasi ampas, hanya beda rambut sama di KTP saja batal, aplikasi lain dengan sistem seperti ini tidak ada masalah, memang dari dlu kepolisian Indonesia birokrasi nya payah, lemot, ribet
males byar transaksi gogal gagal trs, mempermudah apanya, menyusahkan masyarakat iya!!!
Verifikasi susah
Daftarnya susah,, padahal KTP dan foto sudah terang,,
Verifikasi wajah aja tdk bisa dikenali, foto ktp katanya gk sama, daftarnya aja susah minta ampun
Susah pengambilan foto.
Gagal verifikasi yg ke 1000
Verifikasi sampe 1000x tetep aja gak sesuai 💩
Berulang kali tidak bisa daftar karna foto profil tidak berhasil di verifikasi, padahal sudah sangat jelas dan mengikuti petunjuknya. Saya pikir bisa memudahkan ternyata malah menyulitkan.
Busukkk
Verifikasi foto ektp dan foto wajah nya susah selalu gagal...udah gonta ganti hape tetap aja nga berhasil, pengen lebih mudah malah mempersulit
Masih bermasalah saat melakukan pendaftaran akun. Padahal data yang dimasukkan sudah sesuai, tapi tetap gagal. Mohon segera diperbaiki ya!
15 x saya verifikasi sama sekali tidak bisa. Harus seperti apa verifikasi nya? JELAS SUDAH BERBEDA ANTARA FOTO KTP SEKARANG DENGAN MUKA SAYA SEKARANG. HARUS BAGAIMANA SAYA VERIFIKASI, MEMPERMUDAH DIMANANYA? DIBUAT STRES SAYA SAMA APLIKASINYA!
Verifikasi foto susah kali. Sampai detik ini gagal terus, mulai dari foto di ruangan yg terang, foto di bawah terik matahari, sampai foto di bawah sinar rembulan juga gagal terus.
Kok buruk sekali, verifikasi Poto diktp dengan pengambilan Poto (beda) jadi ngak pernah bisa verifikasi. Nah gimana masyarakatnya taat pajak, mau bayar aja dibikin susah ( padahal mau bantu negara dari pajak) pakai apk.
Verifikasinya susah pake banget, nggak bisa sama sekali. Udah coba berkali-kali tidak berhasil. Mohon perbaiki lagi aplikasinya, agar kita semua mudah dalam penggunaannya.
Pelayanan pengiriman STNK fisik ke Penerima tidak informatif. Statusnya hanya Pra Collecting saja ga berubah-ubah. Ditanya ke CS nya malah dijawab tergantung dari pihak Bapenda setempat kapan mau mengirimkan. Hadeh... Kalau begini jatuhnya ya lebih cepat datang langsung ke Samsat sehari Jadi.
Udh download, tp percuma gk bisa digunakan, masukin data kendaraan gagal terus, padahal nama dan noka sudah sesuai, coba tanya ke admin udh beberapa hari nggak direspon
Untuk yang belum balik nama tidak bisa menggunakan signal, payah
Serius ini pendaftaran nya harus foto ktp sama foto selfi? Ini pendaftaran akun samsat apa syarat untuk pinjol illegal bossqu ?
Aplikasi gak guna
Bintang berbicara
Masa mau bayar pajak aja susah harus pake permuk segala,sampai saat ini saya tidak berhasil permuk udah kayak mau pinjem online aja pake permuk segala identitas dari KTP juga udah cukup
Verifikasi email sulit. Lama gak muncul kiriman email link verifikasi
sy tinggal di bojonggede harus ambil di samsat cinere... ampun deh...
Proses pengesahannya lama dari kmaren 51% terus
Nggak Berguna.... Aplikasi Ini Mengharuskan Wajah Kita Sama Persis Seperti di KTP
Buat yang punya kendaraan pribadi , tapi di stnk bukan atas nama milik sendiri .. ga usah download.. tidak bisa di pake,
daftar ktp gabisa, muka ny dblg g sama sprti yg di ktp
Slow responds!!!!!!!!!!!
Kalau membuat aplikasi yang maksimal, yg memudahkan
Verifikasi susah apalagi kecepatan pelayanan sangat kurang Dan Kenapa Developer pakai Gmail gratis ya? Aplikasi seperti ini sudah pernah ada contoh E-Samsat yang sekarang pasif. Apa Signal sama Hanya sekilas Nanti pasif lagi. Telat bayar di tilang tapi pelayanannya tidak di permudah. Coba benar2 real pelayanannya.
Sepertinya yg ngasih bintang 5 itu org yg berseragam Yg asli sesuai kenyataan itu yg bintang 1 Kalau yg bintang 5 sepertinya ad ketidak jujuran Wkwk
Aplikasi gak fungsi..!!! Uang direkening sudah terpotong. Domument pengesahan masih 51% aja progressnya... Kalau masih ragu atau belum bisa jangan sok sok an ngeluarin aplikasi digital kayak gini.. Gini mau bagus gimana nama polri kalau begini 🤦‍♂️😌 Niat bayar pajak sebelum jatuh tempo eh malah kena aplikasi busuk gini jadi jatuh tempo Udah kontak ke hubungi kami juga gak ada respon. Uang doang disedot proses tetap. Coklat coklat #percumalaporpolisi
Verifikasi super sulit
bangkalan kok sistem pengirimannya gak bisa
Kenapa g bisa ferivikasi KTP ya... Saya mau bayar pajak. Dan hari ini terakhir..
Aplikasi gak jelas
Saat melakukan verifikasi,sistem tidak bisa menyesuaikan foto ktp dan foto live
Kenapa biaya admin nya tinggi sekali, sepertinya lebih baik antri di polsek saja. Banyak yg komplain tp tidak ada tanggapan, bagaimana ini
Mohon maaf pak petugas saya bayar melalui samsat online nasional.sebelum di update menjadi SIGNAL.TF melelaui bank mandiri lewat mibile banking.SAYA sudah bayar pajak mobil tahun kemaren.tetapi tahun ini saya bayar pajak kok masih kena denda plus jd 2 tahun pembayaran pajak nya.bgmna saya harus komplain kemana dana saya sudah masuk.sekarang double lagi bayar pajaknya 2 tahun sama pajak kemaren.🙏🙏🙏😭😭
Jelek ribet
sya kira bisa di krm ke luar kota tau2nya mlh di krm ke almt stnk😓
Rumit banget mau bayar pajak. Kalau bayar di tempat mahal. Harus ke kota provinsi dulu. Mau taat pajak aja susah. !!!!
Sangat tidak membantu, sudah daftarkan unit kendaraan, tapi belum bisa daftar pengesahan STNK dll. Terlebih setelah melewati batas waktu masa wajib pajak & STNK yg sudah dilakukan manual (datang langsung ke Samsat) sementara dihapus Krn belum dirasakan manfaatnya.
Aplikasi tak semudah itu ferguso..bayar dr 13 nov sd sekarang masih proses.. ngadu via pengaduan jawab nya akan diproses ke bapenda..hingga bintang 1 ini ku sematkan tetep aja proses..kayak samolnas.. semoga bisa lebih baik.. buat negara, bukan buat cuan oknum oknum bejat...
Bagi saya aplikasi ini tidak berguna sama sekali,Foto KTP denga wajah asli saja tidak bisa mengenali,dan pengambilan verifikasi wkt foto lemot sangat take berkali2 selalu salah..buat pengembang diperbaiki lebih baik lagi....
Daftar selalu salah alasannya karna tidak sama foto KTP dengan asli pdhl mmg kita yg punya ini ktp
Gara2 aplikasi ini data saya bocor ati2 temen2
Dr kmrin mau daftar aja gk dikirkm kode otp nya, niat ku ni baik, bayar pajak tepat waktu, cma krna lg di luar provensi masa di mintain 500rb sma samsat sini buat byr antar provensi 😅 pdhl lo cma vario 150 aja, mau pake app tpi kode otp ny gk di kirim² 😂 negri ini sungguh lucu ya. 🤣🤣
Hello kenapa bayarnya tidak bisa menggunakan m-bca.
Ucapkan wasalamualaikum untuk kendaraan tangan kedua yang belum balik nama, gak bisa pakai aplikasi ini. Saya telah mencoba, tidak percaya?, silakan coba 🥳
Kurang puas, karena saya melakukan pengurusan melalui aplikasi di tgl. 29/11/21 sampai sekarang belum selesai. Proses masih progress...
Verifikasi wajah kurang mempermudah...susah mengidentifikasi senyum
Proses daftar sulit, harus sesuaikan foto KTP yg dlu dengan Wajah yg sekarang, susah om,
Pembayaran via bank mandiri tdk bisa dilakukan.
Klo anda menganggap aplikasi ini hebat anda keliru....apalagi kenyataan di lapangan yg buruk anda tutup....silakan ditutup, tp sekali kebenaran tetap kebenaran!
Mana diwilayahnya Sulawesi kok gk ada cek pajak
Gua kira bisa, ee ternyata harus pale KTP sendiri, padahal motor gua masih E-KTP mak gua, tapi tetep aja gak bisa
Gagal terus daftarin kendaraan
Ko gk bsa pendaftaran gagal melulu?
Ini aplikasi lagi kenapa ko engga bisa bisa sih mau pengesahan pendaftaran STNK. Tolong dong di perbaiki lagi.
Ini gimana siiiii , mau daftar susah banget ini . Gagal muluuuuu gabisa bisa ett
Ga bisa buat bayar pajak. Ngga tau knapa. Udah coba proses ulang tapi malah ngga bisa. Mau coba komplain ngga bisa juga. Ngga ada solusi penyelesaian padahal udah mepet tgl jatuh tempo
Tidak bisa masuk mendaftar
Gak ada bank BCA
Kaya daftar pinjol ribet
Sudah daftarkan STNK, saat mau bayar malah tidak tersedia bank BCA.
Pakai mobile banking BRI nggak bisa, petunjuk nggak sesuai dengan aktual
Baru donlot kok ga bisa di gunakan untuk bayar....
Apanya yg tambah mudah, daftar aja nggk bisa
Verifiiasi kode otp gak pernah dikirim, ini apk masih bisa dipakai gak sih.
Kode OTP nya mana nggk muncul2 ?
Verifikasi kode otpnya gak masuk masuk. Ditunggu responnya
Ini kenapa saya request otp tidak masuk2 padahal nomor tlp sudah benar. Mohon bantuannya
Jelek
Terjadi kesalahan pada koneksi. Itu kendalanya. Udah sekian lama merdeka, buat aplikasi begini aja masih gak becus
aplikasi pemerintahan kagak ada yang bner, pasti baru pake 15 menit maintenance 7 hari
Jaringan
Mohon maaf cara daftar dan verifikasinya susah kenapa ? Connecting lose terus pas mau daftar?
Aplikasinya gabisa diapa²in. Gaada pusat bantuan yg bisa dihubungi untuk kendala aplikasi. Muncul notif "terjadi kendala pada jaringan anda". Padahal jaringan bagus kuota full, buat buka aplikasi lain jg lancar bgt. Sampe HP direstart berkali²
Tidak bisa mendaftar
Min, ku kira kendaan yg blm balik nama bisa bayar pajak via online... Eeee taunya cuma STNK yg pakai KTP yg daftar di SIGNAL doang.... Ujung2nya manual juga ke kantor samsat.
Susah memdaftarkan kendaraan, apa karena belum balik nama?
Kalo mau balik nama bisa ga yah, Platt daerah Jawa tengah di pindah ke plat Lebak Banten 🙏 Biar gampang bayar pajak ya
Tidak ada pembayaran di BS1 ataupun bank aceh
Mau mendaftarkan kendaraan susah, padahal data valid kendaraan milik sendiri, bukan dari beli atas nama orang lain. Ribet dan kebanyakan upload data. Skip dech ... ndak niat mempermudah masyarakat
Sudah instal dan daftar akun juga niatx mau coba bayar pajak motor yg baru dibeli second, tapi tidak bisa.
Proses pendaftaran aplikasinya mudah banget, lancar semua. Giliran mau bayar pajaknya, susah sekali. Berkali-kali masukin kode bayar via BNI mobile, gagal terus. Konfirmasi ke pihak bank, gak ada masalah, lalu masalahnya dimana 😥 coba chat dengan cust service balesnya lama dan gak akurat banget. Niat hati instal Signal biar mudah bayar pajak motor, eh.. Susah juga.
Gagal daftar, karna foto di KTP pipinya kurus, dan foto liveness pipinya udh berisi 🥲
Masa foto gua yg sekarang harus sama persis di ktp kan gak masuk akal
Tidak bisa konek internet
Verifikasi ktp angel
Ai nya terlalu kurang akurat
Baru nyoba ini Aplikasi sudah dapat kendala, tidak bisa menambah kan kendaraan. Padahal data yg dimsukan sudah sesuai dengan yg di STNK. Katanya datanya tidak sesuai dngan data di Samsat, kan anehh coba di pikir yg mengeluarin STNK beserta data2 kan pihak Samsat, masa mereka pula yg menyalahkan. Ribet nih
Pengiriman via pos lama yah, dr transaksi 16 nov 2021 sampe sekarang fisik STNK-nya lom Dateng... Kecewa sih sebenernya....
Daftarnya susah terpaksa gak bayar pajak🙁
Gagal terus pada saat verifikasi wajah.
Udah hampir 2 minggu stnk saya belum juga dikirim..
Saya mempunyai kendaraan bekas milik orang lain yang saya beli. Aplikasi ini engga bisa digunakan, mau bayar online pajak saja harus minjem KTP pemilik. Sama aja kayak manual bayarnya
Kok email nya gak mau terverifikasi..
Sedih ga bisa bayar via atm BCA, semoga kedepanya bisa
Gw udah 2 bulan nungguin, duit udah di tf STNK blum nyampe juga. Parahhh, tau gitu ngurusin via offline aja. Kapok
Setiap mau bayar ke Indomaret selalu ga bisa terus
Otpnya dikirim ke mana? No HP atau email? Ga bisa daftar2 dari kemaren
Daftar akun nya ribet banget udah kaya mau minjol aja
Susah registrasinya, pada saat foto KTP selalu error, di ulang2 juga tidak bisa.
abis bayar langsung selesi gak bisa liat pengiriman stnkya.. di kirim atau tidak
Apakah belum ada penyuluhan ke bank BJB, ANJ.... SAYA SUDAH 2 KALI KE BANK BJB, KATA NYA MALAH GK BISAAAA...BANK BJB UNIT KIBIN SERANG, DAN BANK BJB UNIT JATI UWUNG TANGERANG.
kalau motor atas nama orang lain gak bisa y
Sudah 4 hari masih diproses. Tp berkas tidak dikirim via pos. Kenapa lambat sangat.
Susah utk daftar gagal terus ..
Pembuatan akun yang ribet, sistem ai untuk verifikasi wajah tidak berfungsi baik, sampai sekarang tidak bisa membuat akun
Masih blm bisa bayar pake livin mandiri
Verifikasi foto profilnya tidak berhasil, padahal foto ktp dg reallives sdh asli
Mohon maaf atas bintangnya . Saya mau komplen atas pengiriman cetak fisik STNK setelah perpanjang pajak tahunan. Paket tidak sampai rumah tujuan tetapi status di pos sudah serah terima .. mohon solusinya untuk mengecek keberadaan paketnya .. karna sudah di tunggu tunggu tidak datang paket dari pos .. terimakasih
Ribet daftarnya selfie ya selfie aja gak usah kedap kedip,senyum,dll .. Sangat sangat ribet
Kapan aplikasi ini berjalan...ko..cuma bikin cenat cenut..ga jelas..
didalam samsat msih ada sistem calo niat mau bayar langsung malah dicalo disuruh byr lwat signal melalui petugas samsat sendiri
file nya apa gak bisa di unduh
Gagal terus verifikasi foto live, aplikasinya kurang canggih
aplikasinya payah, daftar pengesahan mau konfirmasi data kesalahan pada sistem melulu....padahal data udah benar..
OTP kagak bisa masuk anehh...
otp verivikasi nya via sms apa email? ga masuk2, padahal email dan no hp benar.. aplikasi masi perlu perbaikan
Mau verivikasi gagal trus..muncul tulisan foto liveness tidak sesuai ktp...
Sudah isi data dengan benar masih aja ditolak..terutama bagian 5 digit terakhir no. rangka..mohon penjelasan🙏
Sush buat akun, pngrman kode otp sehari hanya 3x.. dan itu pun harus mggu sktr 20 menitan... parah...
Bagus Aflikasinya, hanya saja sistem aflikasi yang di bangun masih terbatas, jelasnya pungli tidak terberantas melalui afliklasi ini. Sorry
ko motor saya tidak berhasil di tambahkan terus kalo atas nama ktp orang lain gimana cara nambahinnya?
Harusnya untuk rincian pembayaran itu transparan. Total pembayaran di aplikasi berbeda dengan tagihan yg ada di STNK. Program pengeluaran aplikasi ini bagus, kita sebagai pengguna kendaraan bermotor lebih gampang untuk membayar pajak tahunan. Kalau kelebihan tagihan yg di aplikasi itu untuk jasa admin atau jasa layanan aplikasi, itu terlalu besar. Mohon untuk rincian pembayaran lebih transparan yaa
sebenar nya bisa g nih website nya.masa foto wajah kaga mau.mau sih
Malam Admin.. Dalam Hal Transfer Pembayaran, saya kan numpang transfer nih karena gak punya Bank. Kenapa di struk Bukti Transfer terdapat No. NIK si pihak yang transfer??? Untung saja Saudara sendiri dan itu juga Beliau baru tahu ada NIK-NIK segala (saya kira tadinya NIK punya saya). Apakah ini dari pihak SIGNAL nya atau dari bank si Pentransfer?? (Menggunakan Bank Mandiri).. Tolong di jawab Admin, secara lagi marak penipuan dan pembobolan data hanya dari NIK saja??? ★ 2 DULU AJA TERIMA SALAM..
Gagal daftar udah di coba berulang²... Gak mungkin kan foto di KTP sama persis dengan foto kita sekarang... KTP ny di buat 12 tahun lalu... Mohon di perbaiki cara daftar ny pak... 🙏🙏🙏🙏
Gimana sih cara gituin Nomor rangka saya. Saya sudah gituin nomor rangka nya masih gk bisa juga aneh malah motor saya gk pernah modif apa-apa tapi gak bisa masuk juga
Percuma instal gak bisa juga bayar pajak secara online disuruh ke samsat
Pelayanan nya buruk, saya menanyakan surat surat saya yang belum dikirim, sudah 3 minggu hampir sebulan itu surat belum dikirim juga. Kacaw !! GA REKOMENDASI
APLIKASI PAYAH DAFTAR BERKALI" DIBILANG VERIFIKASI WAJAH DENGAH KTP TIDAK SESUAI.
Step untuk bayar pajaknya kurang detail, saya setelah pembayaran selesai harus ngapain? Di FAQ pun tidak ada tulisan untuk membahas tentang step selanjutnya. Apakah saya harus ke samsat atau diantar ke alamat.
Udah capek2 daftar... Eh di pembayaran gak berfungsi / di blok oleh jasa penyedia gubrakkk... Terpaksa ke samsat lagi makan waktu antri -_-!!
saya sudah registrasi di aplikasi, tapi ketika hendak verifikasi data, kode OTP tidak masuk meski saya sudah cantumkan email dan no hp. Ini sebetulnya KODE OTP nya masuk kemana? Menyusahkan bagi pengguna baru.
Aplikasi gak Berguna, sudah bayar trx, STNK gak di kirim2, ongkir sdh ditagih, resi sdh keluar, malah bilang tidak klik pengiriman, klo blom siap, jangan publikasi, bikin tambah ribet
Coba kalian perbaiki lagi verifikasi liveness kalian! Udah 100kali mencoba, gak bisa juga daftar. Padahal sesuai KTP saya fotonya. Mau bayar pajak aja dipersulit!
Mau menambahkan kendaraan aja susah banget Apa karena belum balik nama? Saya KTP daerah, kemarin beli motor bekas Mau balik nama susah, beli baru juga harus ktp sesuai domisili Namanya aja KTP elektronik, tapi semuanya manual juga
Susah login juga susah nunggu verifikasi emailnya aktifasinya ribet
Aplikasi ga guna.
Tidak bisa daftar akun!
Saya sudah bayar pajak ny lewat aplikasi ini tapi samsat ny tidak bisa mencetak kam stnk saya ny karena di luar provinsi . Terus nasib stnk ku gimana ???? Tolong di jawab
Maaf min... saya baru install, klik "daftar" udah masukin nomor nik, nama dsb trus submit/daftar, muncul keteranganya error terus. Jadi untuk daftarnya.. saya harus kemana ya?
Mending cari developer aplikasi yg bagus deh. Ampas bgt aplikasinya. Mau daftar aja susah. Uang pajak negara gak bisa buat aplikasi yg berbobot? Kemana aja itu uangnya. Uang rakyat. Hadeh. Saya mau daftar akun gak bisa bisa. Aplikasi sampah
Pengesahan stnk lama pol, udah dibayar tp ga di proses2 ribet birokrasi
Verifikasi wajah tidak berhasil
apps ga guna ga bs registrasi
Baru mau daftar verifikasi aja gagal terus
Masa g bisa gagal, muka ktp sama muka gw beda, padahal sama,,, anehh
Kurang lengkap menu'y hasil transaksi ga ada info ambil dmana surat pembayaran pajak'y
Aplikasi ini tidak bisa menambahkan kendaraan bermotor
Gk jelas waktu foto selalu dibilang foto anda tidak sesuai dengan foto ktp padahal orang nya sama
Saya udah bikin tagihan tapi giliran mau bayar pake BNi sama mandiri ga bisa2, sampe hari terakhir pajak nya masih blm bisa bayar2, gara2 itu motor saya jadi telat pajak , mohon solusi nya
verifikasinya susah.. berkali kali poto ulang katanya ga sama . . astaga ..
Proses verifikasi sulit ...
Heii sistem nya tolong dong proses verifikasi nya gagal terus foto KTP sama yang aslinya harus bener sama ,foto KTP tahun 2017 harus sama dengan foto tahun 2021
"KTP terhadap foto tidak sesuai" Foto KTP saya 10 tahun yang lalu, ya pasti tidak sama. Aneh ini aplikasi belom siap
sudahlah,,,, krg gmn cb pdhl urutan dari step awal sampe dafrar smpe akhir... mau daftar saja susah verifikasinya
Tidak bisa melakukan registrasi selalu gagal di bagian OTP,OTP selalu tidak terkirim saat registrasi
Saat verivikasi KTP masak terjsdi kesalahan Mulu, udah beberapa x di take.
Coba registrasi sudah diulang 10x tetap verifikasi tidak berhasil, foto tidak sesuai NIK, tidak bisa diandalkan aplikasinya
Pajak sudah saya bayar 6 hari lalu, tapi status pembayaran masih dalam proses. ketika diurus di samsat juga tidak bisa mencetakkan STNK saya dengan alasan pembayaran tidak tercacat di sistem, kalau beginikan sangat merugikan saya. Ketika saya tanyakan solusinya ke samsat, saya suruh menunggu saja. Jika aplikasi ini mau tetap digunakan mohon diperbaiki lagi. Realisasi dan niat pembuatan aplikasinya sudah bagus. Tapi sayang apikasinya kurang mumpuni, jauh dibandingkan aplikasi nonpemerintah lain.
Pretttttt nyoba lebih dari 10 x tetep aja gagal trus
Hallo, bagaimana cara menyamakan muka zaman dulu dengan muka zaman sekarang,klo dlu masih tirus Krn masih muda,sekarang sdah gendut,,ya jlas lah muka tdak sama,masa gagal trus cuma gara2 muka yg berubah ,,tolong donk d perbaiki lg
Kalau bisa dibikin SUSAH.. kenapa harus dibikin MUDAH....
Ribet ...
Aplkasi masih cacat. Foto ktp 2016 sekarang foto saya 2021 ya pasti beda lah. Dulu masih kerja di pt wajahnya masih bening sekarang jadi buruh tani ya item lah Perbaiki sistemnya lagi lebih baik pake sidik jari
Udah bisa cek nominal pajaknya, tapi giliran mau dibayar gak bisa2. Padahal kode bayar sudah sesuai, dicoba pake bank bni atau mandiri gak bisa2 juga buat bayar. Udah hampir jatuh tempo ini, gimana klo gk bisa bayar2.
Pembaran via atm bank dki tdk bisa ga da menu nya.dan via bank swasta tdk bisa jg.tdk kaya apk smolnas yg dulu.lbh simpel
Aplikasi gk guna mau bayar pajak harus verifikasi k samsat terdekat dlu buat aktifasinya.buat apa ad kata digital klo mest datang langsung k samsat daerah..gak efektif banget.
Hilihh ada kali 20x gagal verifikasinya... ktp dan foto tidak sama ya begimana sih caranya biar sama, harus difotoin lagi sama dukcapil ???
ribet banget, ketika verifikasi wajah tidak dapat langsung mendeteksi dan hanya loading, aplikasi terlalu ribet untuk orang tua dan juga orang yang gaptek.
Aplikasi nya tidak berfungsi verifikasi data gagal terus.
Pada saat pendaftaran selalu di tolak, pada NIK, nama, dan foto liveness sdh benar semua
No pembayaran yg disediakan tidak bisa dibayar,lokasi Lampung. Jadi belum bisa membantu membayar pajak kendaraan bermotor.
Mau bayar pajak aja pake verifikasi data, pas mau foto ga bisa bisa. ribet ga kyk aplikasi sebelumnya
Verifikasi ktp dan foto gagal mulu, parah mana ada ktp mukanya persis banget ama ktp. Klo mau valid bgt ayolah vc . Validasi nya terlalu ketat malah makin enggak solutif.
Payah... sampai sekarang saya tidak menerima bukti fisik pengesahan stnk nya. Padahal udah bayar pajak sekaligus biaya pengirimannya.
Kacau verifikasi wajah gagal terus di semua aplikasi online padahal bisa. Ttp aj ujung2nya ke samsat2 juga menuh2in memori aj masa aplikasi pemerintah kayak g niat gini. Kalah sama aplikasi pinjol
Susah kali verifikasinya
Menu bayar di bri mobile brimo sebelah mana ya ?
Loginnya ribet
Ini aplikasi fungsi nya bagaimana sya sdh bkin akun,lah mda bsa bayar ,blm verifikasi lah atau apa,,ujung ujungnya dtang langsung aja lagi kw kantor
Aplikasi RASIS!!!... Verifikasi gagal terus karna swafoto dengan foto di KTP tidak sesuai. Eeh BAMBANG.. Saya foto di KTP waktu SMA, skarang udah bapak babak, mana bisa foto kaya waktu SMA...
Proses verifikasi gagal terus katanya beda KTP sama muka asli nya,,ya itu kan KTP tahun 2018 ya sekarang udah 2021 ya wajar lah kalau muka gak sama kaya tahun 2018,,mana di paksa lagi pake aplikasi ini buat bayar tahunan,,jadi telat bayar gara² aplikasi ini,,dah sekarang juga masih belum bisa,malah di suruh bikin KTP baru biar muka nya sama kaya yg sekarang,Ah bikin ribet aja..Bintang di ubah kalau udah bisa daftar
Ga bisa daftar, tulisannya kesalahan terus
Verifikasi ga bisa mulu. Padahal foto terang dan asli.
Tidak bisa melakukan pembayaran melalui ATM atau Internet Banking. Tidak bisa pilih menu pengiriman. Mohon petunjuknya dan tolong aplikasinya di perbaiki lagi. Terima kasih.
Apk busuk... sampah... ga ada call center, bisa komunikasi sama CS cuma via chat FB dan yg jawab juga mesin... kebanyakan korupsinya jd bikin apk aja ga becus..ga bisa menbahkan data kendaraan, padahal data sudah benar semua dan dia Apk sebelum nya (Sambat-Samsat Banten) bisa di cek di Bapeda banten juga muncul data pajak kendaraan saya
Susah login, verifikasi sudh berkali. Tidak bisa daftar
Tiap saya mau bayar gagal terus padahal sudah memakai berbagai bank..
Ini berapa lama pengiriman nya??saya sudah bayar lewat online
wah mau daftar aja susah alasan wajah beda dengan di ktp, nah di ktp kan foto lama ya gimana solusinya ?
Saya setiap pembayaran lewat ATM selalu koneksi terputus Gimana solusi nya
Kenapa STNK SDH seminggu belum diterima Krn dikirim via pos yg mana kami kena biaya beban ongkir
Katanya bisa bayar pajak kendaraan yang atas nama orang lain atau beli bekas... Manaaaaaa???? Ngeprank aja kerjanya
Konsep aplikasi ini bagus, tapi realitanya tdk bisa melakukan pendaftaran pengesahan stnk/pendaftaran pengesahan stnk tdk berhasil dan disarankan ttp hrs dtg ke Samsat jga, jdi prcuma saja ada aplikasi ini.
Payah verifikasi wajah dah beberapa kali ga di trima trima, giliran ditrima kode otpnya dah 3 kali ga dikirim kirim padahal di daerah cibubur depok telkomsel signal joss
Apk gajelass, verifikasi ktp dan muka selalu gagal
Ambil foto KTP ga bisa bisa.. gagal mengunggah foto terus
Mau daftar akun di verifikasi ktpnya salah mulu, ga ngerti dah
Verifikasi wajah lama banget blm bisa daftar, nanti kalau sudah bisa daftar baru tambah bintang nya
Bagus,tapi tempat pembayarannya gak bisa lewat alfamart/indomart. Setelah dicoba, ternyata gagal pembayaran lewat atm bri.
Daftarnya aja ngga bisa
Pas pengambilan wajah tidak bisa2 padahal sudah sesuai instruksi, mohon diperbaiki lagi softwarenya, sebelum dilauncing mohon di trial error terlebih dahulu.
Ga jelas, gagal verifikasi terus, padahal udh jelas foto ktp sama wajahnya,..
Kenapa tidak bisa bayar pajak yang telat tahun? Kita bukan nya tidak mau bayar pajak, kita males antri nya, prosedur nya ribet, nunggu nya lama, Kalau bayar secara online kan gampang, bayar, cetak sendiri STNK, atau perpanjang STNK 5 tahunan , masukan data kendaran , bayar , plat nomer kirim ke alamat, kenapa ini tidak bisa dan tidak tersedia... ? Sekarang jaman sudah canggih.. Saya yakin dengan dipermudahkan seperti itu pasti semua bkal selalu byr pajak...
Bintang 2 dulu, karna stnk saya belum sampai
Verifikasi Foto Liveness nya Susah,, Gagal Terus Mohon Di Perbaiki,,
Paket sim tidak di kirim
Ribet engga kaya dulu
Gagal verifikasi, foto wajah 1 dekade susah dibandingkan dgn foto skrg.
Sudah ampek puluhan kali gagal terus verifikasi nya.. foto gak sesuai terus... Ada yg aneh...
Saya sudah login tapi saat foto dan verifikasi muka Tidak bisa, dan bertulis wajah saya tak sesuai dengan KTP, kenapa terjadi hal tersebut?. Dan informasi saja saya mempunyai kembaran, apakah pengaruh wajah saya terverifikasi dengan kembaran saya?
Untuk wilayah Sumatra Utara apa belum bisa di gunakan aplikasi ini? Dari bulan 8 sampai sekarang GK bisa2 di buka, suruh verifikasi email, katanya kode verifikasi email sudah di kirim, tapi berulang kali di cek email, tidak ada pesan masuk
Aplikasi baru, harus banyak improve karena banyak kekurangan. Harusnya dibanyakin tutorialnya,bukan malah berita internal.
Verifikasi selalu gagal foto tidak sesuai dengan yang ada di ktp Terus harus gimana?
Aplikasi nya hanya bisa digunakan pengguna tangan pertama.. Terus Nasipe seng due Kendaraan Tangan Ke Loro kepiYe.???
Foto selfie tidak sesuai dengan foto di ktp.padahal orangnya sama. Sudah diulang puluhan kali tetap tidak bisa.tolong di perbaiki.jadi tidak bisa daftar akunnya
Mohon dibantu sarannya mau daftar namun stug di penyimpanan foto tidak dapat disimpan !?
Mau daftar sulit foto
Susah untuk daftarnya..
Dalam proses pendaptaran ktp tidak sesuai dengan foto ktp...??padahal itu foto saya sendiri??
Verifikasi wajah selalu gagal, sudah coba berulang kali
Kenapa verifikasi wajah gagal melulu ya? KTP tidak sesuai dengan profile keterangan nya
Cacat, tidak bisa tambahkan data kenderaan
Daftarnya susah banget, masa foto harus menyesuaikan sma muka diktp yg belasan tahun lalu
Mau nambah data milik keluarga satu KK gak bisa.
ini bagaimana aplikasinya kenapa giliran masukan nrkb nya tidak bisa terus
saya sudah melakukan pembayaran, tetapi belum masuk. saya hubungi cs belum bisa2
Sudah bayar stnk tahunan tgl.15/10 , dan stnk baru sudah disahkan tp fisiknya belum diterima. Kapan mau dikirimnya ?
STNK katanya dikirim tapi hingga kini belum diterima
Saya sudah melakukan pengajuan dan sudah di bauar tapi pembayaran saya tidak terverifikasi pas di cek belum di bayar sampai waktu tunggu pbayaran habis padahal langsung saya transfer.ngubungi pengaduan gak ada respon sama sekali,lapor via email gagal alamat emain tidak terditeksi.
Selalu gagal saat pembayaran, sudah coba bri dan mandiri tdk ada yg berhasil. Tolong dong kenapa ini. Posisi saya diluar kota ga bsa datang ke samsat untuk bayar pajak. Tidak ada cs yg bisa dihubungi
Apliksi apaan Ngk bsa daftar,udh msukin data diri sesuai KTP,dan mau lnjut verifikasi fto ktp mlah ngk bsa2. Apliksih ngk guna ngabisin data download hpus download lg tetap ja sma hasilnya.tlong diperbaiki lg jngn phpiin org
Kenapa ya Samsat Lampung Selatan, ketika proses pembayaran online selalu error',apa memang Samsat Lampung Selatan belum bisa pakai SIGNAL? Mohon penjelasannya
Apk tidak jelas, sudah berapa kali daftar kendaraan ttp saja tdk bisa, dan tidak bisa dipakai cek pajak kendaraan orng juga, apk tdak jelas.
Pembayaran lewat Bank mandiri kok gak bisa ya?
Susah banget mau daftar
Minta verifikasi wajah gk pernah bisa di konfirmasi, pdhl dibutuh kan untuk persyaratan daftar. Gagal trs foto selalu tidak sesuai. Butuh ini itu harus login. Sedangkan daftar akun baru aja gk bisa. Mohon solusi nya
knp g bisa daftar...berhenti di verifikasi ektp..g bisa upload foto
Susah verifikasi daftar masuk.
Udah saya coba, beberapa x, masih tetap invalid otp, padahal sudah benar saya isi, sesuai dengan pesan yg masuk ke saya
Aplikasi bad. Di hp lain bisa, ini mau daftar aja verifikasi ny rumit bgt. Masa di oppo gak bisa keluar sama sekali kamera nya, mau bayar aja susah haduh. Ditambah lg otp pake beda hp jga gak bisa. Ribet, jelek
Aplikasi otomatis kode OTP masuk tapi gak guna ..hanya bikin pusing
Ribet gk jelas gk bisa daftar akun.
Kenapa saya susah masuknya ya
Ini kenapa dah, mau daftar selalu gabisa terus di kode otp nya , Terjadi kesalahan sistem terus . Tolong di perbaiki
Kenapa verifikasi gagal terus yah? Padahal sudah terhubung dengan otp handphone
Udh tinggal bayar transfer lewat banking tapi malah gabisa terus. Hari ini udh jatoh tempo. Udh ganti banking yg lain gabisa juga. Jadi telat nih bayar pajak
Kedipan mata trs kode otp dan tidak bs lagi
Gak bisa daftar, error saat memasukkan kode otp. "Mohon maaf terjadi kesalahan pada sistem, silahkan beberapa saat lagi"
Sudah berulang kali verifikasi tetap gagal juga, padahal foto ktp dan selfie sudah jelas
Kapan ini bisa di gunakan untuk wilayah sumut medan?
Nunggu kode OTP lamaaaanyaaa minta ampun:') Nilai ulang kalo udah berhasil pajak!
Aplikasi bego, nik nama telp ktp selfi ud cakep2 tetap gagal, bego kan...
Apakah aplikasi hanya bisa digunakan dihari biasa saja? Dan dijam kerja saja? Gara2 pake aplikasi signal yg katanya mudah bayar pajaknya,ternyata sulit tuk PENGESAHANNYA.akhirnya pajak mtr telat.
Tidak bisa mendaftar padahal internet lancar dan dokumen sesuai
Gak bisa verifikasi data . Niat melayani gak sih . Pada hal cuma mau bayar pajak . Maslahnya tdk bisa melakukan pembayaran tanpa daftar akun terlebih dahulu . Cari yang mudah malah tambah sulit .
Saat mau daftar akun di aplikasinya gak bisa2. Verifikasi ktp dan fotonya gagal terus. Apakah ada solusi dari pengembang? Terima kasih
Duh masih banyak errornya nih, pertama perpanjang stnk motor, udah bayar seharian sistem nya ga baca klo udah bayar, harus kontak samsat digital baru bisa, kedua perpanjang mobil lahh yg diprint dan dikirim stnk taun 2020 harusnya 2021, lah saya jd punya dua stnk taun sama, dan suruh bayar lg buat taun 2021 nya, amsyong mana mahal 2,6 jt
saya udah daftar dan bayar online. ketika saya ambil ke samsat terdekat di tambun saya harus ngantri ,dan di mintain bukti transfer.. lahh apa gunanya online klu masih ngantri dan dimintai bukti transfer? seharusnya kan yg daftar online bisa langsung ambil stnk nya bukan ikut ngantri dgn yg bayar ditempat. payahh
Udah registrasi tapi gak pernah dikirim kode otp
Kenapa selalu terjadi kesalahan saat penyimpanan gambar verifikasi Ktp
Verifikasi muka saya gk bisa bisa, gagal terus, payah
suratnya diketerangan udh diterima.. padahal aku belum nerima sama sekali.. dan orang rumah juga ga ada yg nerimaa😭😭😭 hwaaa ini aplikasi beneran apa boongan si😭😭
Form Bayar Tidak muncul gimana saya mau bayar. Aplikasi nya kok begini yaa. Kalau mau launching aplikasi diuji dulu.
Sering error kalau dibuka
Gue paham cara pembuatan aplikasi sangat sulit. Tapi Aplikasi pemerintahan, selalu kaga ada yang jelas. Selalu bermasalah, sepertinya pemerintah kekurangan programer profesional.
susah verifikasinya
Sulit untuk pembelian motor bekas melakukan pembayaran,
Kok saya gagal terus kenapa ya? Ada call center yg bisa dihubungin telponnya ga?
Kirain bisa bayar pajak yg telat percuma sy download mending di apus aja lah
Aplikasi abal abal sering error/masalah pada saat klik lanjut ke konfirmasi data. Tolong jangan diawal awal saja bagusnya setelahnya gak diperhatikan
Tolong untuk verifikasi di perbaiki lagi, ingat kita manusia bisa menua wajah tidak selamanya sama dengam di ktp terkadang ada perubahan baik itu lebih menua. Saya berkali kali verifikasi selalu gagal di wajah dengan alasan wajah tidak sama, ya mau sama gimana wong saya buat ktp sudab 6 tahun lalu ya pasti dong ada perubahan di wajah saya. Tolong di perbaiki lagi untuk pelayanan yang ini.
tidak ngerti cara menggunakannya,hanya ada pilihan "HAPUS DATA KENDARAAN MOTOR ANDA" padahal dulu sudah ada aplikasi SAMOLNAS bagus mudah digunakan dan cepat. Sekarang bingung mau bayar PKB menggunakan aplikasi apa dan yang dapat digunakan?Kadang negaraku suka begitu yang baik tiba2 hilang yang tidak bisa digunakan keluar :(
Cuma org yg pu banking saja ini.. Pake mesin atm. Tidak bisa atau. Gopay ovo link
Saat pendaftaran pengesahan stnk tidak dapat di proses terus, keterangannya belum jatuh tempo atau belum memasuki batas waktu pembayaran, padahal kalau dilihat dari stnk saya sudah waktunya bayar pajak kendaraan, malah telat karena berlaku sampai april 2020 sekarang sudah oktober 2021 sangat tidak membantu apa sistemnya kurang canggih padahal sangat diperlukan sekali pada jaman sekarang ini
Untuk daerah Kalimantan belum bisa. Pantes mo bayar transaksi gagal terus.
Saat masuk ke bagian foto wajah gagal, diulang beberapa kali tidak berhasil lanjut ke step berikutnya. Padahal sudah ada centang tanda sudah ter capture wajah kita tapi tidak lanjut ke step berikutnya
Gak bisa foto
Daftarnya rumit di verifikasi wajah KTP dan Live masa harus sama, namanya manusia kadang kurusan kadang gemukan, kadang berkumis atau berjenggot, masa 10x gagal terus foto KTP dan Live Foto tidak sesuai.
maaf sementara bjntang 1 dlu, saya sudah berhasil bayar dan dapat stnk digital nya. lalu pengiriman ke alamat saya bagaimana?
Apakah bisa saya membayar pajak kendaraan tpi kendaraan nya bukan atas nama saya
Ko verifikasi pendaftaran nya susah banget ..payahhh
Aplikasi sangat jelek, sudah klik tautan verifikasi e-mail tapi tetap saja tidak bisa diverifikasi
Percuma saja,verifikasi wajah dan ktp nya susah sekali,sudah puluhan kali coba ulang,tetap tidak bisa
MSI BLM SINKRON KAYANYA BANK BJB suda 2 x ke teler. Katany gk bisa Teler bjb parung panjang Teler bjb Cisauk katanya error. Mau simpele Malah cape nyari bank terdekat.
Sudah 3 bulan fisik tidak sampai, di aplikasi jelas sudah ditulis alamat domisili malah dikirimnya ke ktp kata samsatnya, terus sudah ke email bikin pengaduan suruh tunggu ga ada kabar sampe 3 bulan bilangnya suruh print aja yg E-TBPKB, padahal saya bayar plus ongkirnya, sungguh tidak profesional
gak bs buat lokasi kalimantan... hedeh..
Mempersulit verivikasi data
Masih ada menu yg susah di akses seperti info cara pembayaran... Tolong di tingkatkan lagi appsnya 🙏
Bayar pajak dimudahkan supaya semua taat pajak.. yg bukun males bayar pajak. Antri, pungli yg gk jelas dan banyaknya syarat dokumen dan birokrasi membuat maless datang membayar pajak. Contoh Jawa Barat sudah ada SAMBARA aplikasi layak untuk dicontoh tuu.. simpel gk bikin ribet
Tolonglah ditingkatkan lg ni apk biar bisa bayar pajak yg bukan atas nama sndri
Tidak bisa verifikasi foto. Katanya foto sesuai KTP tidak sama. Tolong diperbaiki. mungkin memang tidak sama, krn dulu masih muda, sekarang sudah tua
Saya sudah bayar pajaknya.notif udah selesai tetapi stnk blm mendarat ke alamat tujuan,bagaimana ini ???
Ngga bisa login,,,poto ktp ama selfie kaga sinkron katanya,,,namanya orang yg berubah muka lah pas umur 17 bikin ktp ama sekarang,,,payah bener
Mohon diperbaiki lagi. Saya berkali-kali coba daftar tidak bisa dengan keterangan KTP dan Foto Liveness tidak sesuai
Sudah melakukan pembayaran via bank tapi pada aplikasi hingga waktunya kadaluarsa tidak terkonfirmasi. Ada solusi?
Susah daftarnya min. Katanya wajahnya ga sama. Foto KTP itu saya kurus banget min, skrg msh kurus tp agak mendingan min 😂😂😂 Kasih bintang 1 aja dlu min karna susah daftarnya wkwkwk
Aplikasi payah.. percuma download tapi tidak bisa digunakan. Verifikasi datanya ribet dan tidak sesuai. Masa iya verifikasi kpt dan swa foto udah bener tapi keterangan gagal. Infonya ktp dan foto tidak sesuai. Heeeeii... Namanya manusia itu ada perubahan, masa iya bertahun-tahun wajahnya disuruh sama terus.
Kecewa pembayaran gagal aja nama sama cuma karena alamt KTP sama STNK udh beda RT doang jdi repot dan di kira online adalah solusinya tpi nyatanya tidak
Buat verifikasi aja susah bangeeeeeet, gabisa2 udah seminggu
Aplikasi dadjal ngk berkwalitas bngt masak kalah sama shoppe verifikasi wajah ampe 100x ngk bisa bisa
Fisik STNK BELUM DIKIRIM..d cek blm jelas dikirim kpn..???
Mau tanya? Standar pengiriman bukti bayar nya berapa hari ya ? Atau karena sudah sistem digital tidak perlu lagi bukti bayar cetak dan verifikasi! Jika ada pemeriksaan sudah sah memperlihatkan bukti digital juga ? (Ini yg ditunggu dari konsekuensi online) Plus dg aplikasi bisa bayar punya siapa pun. (Tidak hanya punya sendiri atau se alamat) Ditunggu realisasi nya. ) Mau bayar kok susah. Makasih
Jabodetabek tidak bs bayar STNK secara online. Buat apa aplikasi ini?
Verifikasi ktp gagal terus...mau bayar pajak kok malah ribet
Mau bayar via ATM atau Mobile Banking yg terdaftar tidak satupun ada menu bayar pajak e-samsat/signal nya. Kemana mau dibayarkan dgn kode 16 digitnya?? Sepertinya Bank belum tuntas..
Verifikasi susah sekali, masa foto sekarang harus disamain dengan foto KTP sedangkan KTP sudah dibuat bertahun-tahun lalu yg mana pasti ada perubahan wajah karena pubertas dsb. Tolong diperbaiki.
susah daftarnya. verifikasi gagal terus, padahal udh sesuai. mohon bantuannya
Ribet verifikasi... gagal mulu... udh berulang ulang kali... jd mempersulit... bkn mempermudah
Saya sudah transfer melalui bank BNI tapi kenapa transaksi di aplikasi tidak berhasil dan belum berhasil padahal saya udah transfer, tolong bantu dijawab
kenapa gagal terus diverifikasi
Tambah kendaraan susah bener. Keterangannya tidak berhasil terus padahal data sudah sesuai
Nunggu verifikasi emailnya kok ngga masuk-masuk yaa
Mau verifikasi aja lama bgt 😭 udh foto begini begitu ttp aja gagal kenapa ya :(
ga guna sih,mau verifikasi gagal terus,ini mah mempersulit, mau bayar pajak kok di persulit, klo aplikasi belum Mateng jgn di rilis, mau dtg ke samsat rame, aplikasinya kacau gini, mau taat pajak di persulit, aneh sekali
Ko saya instal mau daftar kode otp tidak terkirim2 bagai mana ini
Verifikasinya susah banget, udh di foto berulang ulang masih gagal aja.
Pengen mempersulit hidup? Silahkan install aplikasi ini 🤣
Daftarnya verifikasi otp nya lewat telepati
Terus terang saya menyerah tuk sinkronisasi data, foto berkali kali tidak berhasil. Semoga yang lain bisa berhasil. Terima kasih tuk aplikasinya
ini tolong aplikasi bgmn unt verifikasi ya.. tlg dibuat sederhana. masa anatar ktp dan wajah katanya tidak sesuai. ini bagaimana. ousing jadinya. perlu sangat dengan aplikadi ini, tp untuk masuk daja sudah dibuat ribet. mhn sangat, unt pembuat aplikadi ini, sistem maduk pemdaftarannya jangan dipersulit 🙏🙏🙏🙏🙏 terima kasih dan mohon maaf yaa mengasih bintang 1 dan masukan ini. agar bermanfaat dan berguna secara semestinya 👍
Kode OTP tidak terkirim
Susah verifikasi, dengan alasan berbeda wajah, helloooo...
Berapa hari masuk kode otpnya
Jelek banget
Gak bisa verifikasi, padahal sudah beberapa kali periksa nama dan nik, dan wajah, mohon dipermudah verifikasi, atau ada opsi untuk verifikasi manual, seperti video call atau media lainnya.
Aplikasinya sebetulnya cukup membantu. Tapi Harus diperbarui/maintenance dengan baik lg deh. Karena baru sekali penggunaan untuk pembayaran pajak kendaraan setelahnya malah error terus pas mai login nya.
APLIKASI MEMPERSULIT PENGGUNA ,HARUSNYA SEMAKIN MUDAH MALAH DI PERSULIT , VERIFIKASI WAJAH GAGAL MULU , FOTO SEKARANG DAN FOTO KTP KAN PASTI BEDA ADA PERUBAHAN BENTUK MUKA DARI GEMUK, ATAU KURUS KAN BISA MEMPENGARUHI JUGA DARI USIA.
kasih bintang 1 dlu susah ga bisa masuk ga segampang yg di iklan bikin pusing
Tidak bisa bayar pajak..gmn ini??
Verifikasi wajah agak lemot
Mau tanya di signal kok ga ada mode pembayaran dengan BCA yah,atau Indomaret?? Mohon infonya
Mohon fitur untuk update nomor telepon dan alamat email ditambahkan di menu update profil. supaya pengguna tetap bisa terhubung jika ada penggantian hape dan nomornya, tentu saja tetap dengan link verifikasi untuk keamanan.
Gak bisa di gunakan
Tolong verifikasi wajah melalui AI nya diperkuat lagi, verifikasi muka selalu gagal. Lah wong KTP sudah dari 10 tahun yang lalu mana iya model muka sekarang sama KTP mesti persis :( Gimana mau buat akun kalau begini modelnya :( Ujung2nya ke samling juga nih wkwk
Aplikasi Lambat
knp pengiriman berkas saya sudah 2minggu blm nyampe yaa.. aoa harus dateng ke kantor pos??
Kinerja aplikasi tidak sesuai himbauan
Aplikasinya bagus tp dftr ny ribet hrs pake foto live dan ga bisa2. Jd y sudahlah. Intinya lbh baik dtg aja k samsat
Ribetnya bener2. Segini rakyat masih mau bayar pajak .. tp susah bener.
Proses pendaftaran pengesahan STNK tidak bisa dilanjutkan (muncul pop up system saat ini tdk bisa digunakan, cb beberapa saat), setelah dicoba bbrapa kali dalam seminggu masih tetap tidak bisa digunakan..
Mau verifikasi awal udah bekin emosi,,,verifikasi wajahnya ribet... Atau mungkin sistem di aplikasi yg lambat tolong di perbaiki supaya bisa lebih mempermudah
Gajelas suruh foto ktp tp kamera item semua
tidak berguna, sistem verifikasi alay.
Baru verivikasi E-KTP aja udh repot, muter" mulu padahal sinyal udh bagus,, uninstall ajalah balik bayar di INDOMARET lagi lebih easy
Foto untuk KTP tidak berfungsi
Perubahan wajah di ktp dari kurus sekarang yang real gemuk,, tidak bisa di verifikasi. Trus wajah mesti dirubah seperti dulu lagi biar bisa di verifikasi????
Ribet daftar nya.. verifikasi lambat.. harus ulang2 terus daftarnya
Mohon supaya kemudahan pelayanannya bisa adil & merata, gk cm kepada mereka yg mampu beli kendaran baru, tapi jg yg seken,.. 2 tahun ini terpaksa sy gk byr pajak akibat pindah alamat ktp,... Scr formal d haruskan mutasi,.. Sy gk mungkin bolak-balik jkrta-brbes,.. Krn jatohnya d ongkos+pengurusanya bsa 2-3 jutaan,.. Lewat biro jasa jg jatohnya segitu, padahal hrga motor sy cm 4jtaan,..sangat gk adil wat sy,.... Tolong spy biaya2nya lebih d sederhanakan/seperti instansi lain d bikin satu tarif aja
Saran utk aplikasi ini : 1.Baiknya verifikasi wajah dibuat lebih sederhana (atau mungkin dihilangkan)..... terkesan sgt ribet & menyulitkan pengguna. 2. Proses bayar via Bank Jateng hny bs via Atm & Mbanking harusnya bisa via Internetbanking & mesin EDC juga.... 3. Tampilan aplikasi dibuat lebih sederhana..., (hilangkan portal berita) supaya pengguna dapat lebih fokus pd menu di aplikasi ini. 4. Penambahan info pengecekan tagihan pjk (baik kendaraan milik sendiri maupun milik oranglain)
Verifikasi wajah selalu gagal. Padahal udah bener sesuai perintah. Tolong di perbaiki lagi di tahap verifikasi wajah. Ini di coba berkali2 tetap tidak sesuai foto di ktp.
Daftar pengesahn aj ngak bisa.... Jd buat apa ini ?
Aplikasi bagus, hanya saja terkesan mempersulit bagi kita yang memiliki kendaraan yg bukan atas nama kita sendiri.... Coba aplikasinya di rubah sehingga kita bisa menggunakannya, sekalipun kita mewakili/pengguna kendaraan dari pemilik kendaraan tersebut...
Ribet amat cih
Mw jadi warga yang taat pajak aja susahnya minta ampun........ foto berkali2x gagal terus, buang waktu mending bayar langsung mw lewat biro jasa kek apa mw lewat calo kek bodo amat lah, percuma ada aplikasi tapi gak membantu dan mempermudah
Kalau motor belum atas nama sendiri apakah bisa perpanjang stnk disini ? Maaf Bintang 1 dulu karna belum mencoba Tanya dulu boleh kan ?
Foto ga pernah sesuai... pieee
Aplikasi sampah. Klo belum sanggup jangan sok tau lah. Dicoba berkali2 tetap ga bisa. Dasar bangke
Saya sudah berhasil membayar pajak lewat jasa teler sejak tgl 1 Sept 2021. Dan sya bayar sekaligus jasa antar dr Gowa Sulsel ke Sby. Tapi kenapa hingga saat ini statusnya belum terkirim? Bahkan belum diambil oleh POS Indonesia? Sdgkan ETBKP sya masa berlakunya 1 bulan dan hampir habis masa berlakunya . Mohon dibantu untuk tanyakan ttg pengiriman dokumen STNK saya ke samsat Gowa Sulsel. Kurang nyaman sekali kalau biaya pajak & pengirimannya terlunasi tapi hak sya utk dpt STNK tidak dipenuhi 🙏🏼
mau ambil wajah gak supoort. .haa..ha...disuruh bolak2.. .tegak ponsel, nengok kanan kiri..sampek capek, geleng2 disuruh sistem. foto gak di approv sama sistem. dan customer gak ada tombol untuk iya atau tidak foto jadi. jadinya kan gak jelas... capek...foto. akhirnya un install aja...bikin penuh ponsel. 🤣😭😭😭
Email saya salah input tapi kemudian tdk bsa dirubah... Bgaimna cara merubah email... Untuk akses aplikasi nya tidak bisa karen email blm verifikasi,,, mohon pencerahan bagaimana cara mengganti email yang salah?
Maaf bintang 1 aja dulu sebelum nantinya ada perbaikan lg. Saya sebagai tangan kedua dr kendaraan dr saya skrng ttp merasa kesulitan untuk membayar pajak, jd hrs nembak KTP dulu nantinya supaya bisa membayar, ngeluarin duit lagi nantinya. Mohon ke TIM pihat SIGNAL untuk lebih mempermudah warna untuk taat pajak, saya bukan oknum pungli,saya bkn orang yng mencari keuntungan, atau oknum lain yng mencoba cr duit dngn apk ini. Tp sy hnya warga taat pajak yng memiliki kendaraan second a.n orang lain.
Saya mau bayar lewat aplikasi ini tapi kok sudah diblokir oleh penyedia jasa ya .? Tolong buka blokir saya dong
Yaelahhh'' app lemot bin ribet n susyahhh bgts ini. Gk "worth it" :(. udh download foto2 ktp n wajah . Mau verifikasi lagi ' katanya nomer OTP verifikasi mau dikirim segera tp gk dikirim² k mana cb . Di sms di cek berkali kali sampe 3 kali gk berhasil berhasil . Lg dlm proses daftar aja udh lemotssss ..... cpek deh. .:( ....
Verifikasi wajah gagal terus, ngikutin arahan juga ga berhasil, nyerah dan uninstall saja sudah
Mau daftar kok ngga bisa ya .pas sampai ambil poto wajah?mohon bimbinganya
buat apa aplikasi ini ? saya punya motor dapat beli bekas ngak bisa pakai aplikasi ini! di karnakan masi atas nama pemilik pertama! permudah juga dong pembayaran pajak buat yg beli kendaraan bekas, gmna mau pada patuh pajak! mau bayarnya saja di persulit, tolong dong di benahin sistem yg begitu, karna jd sumber pungli!!!
deteksi wajah tengok kanan kiri tidak selesai2 hal baiknya setidaknya jadi olahraga
Harus yang atas nama sendiri, saya kira bisa yang atas nama orang lain....mau bayar pajak aja sulit ya harus KTP asli yang punya jadi banyak yang nunggak karena hal ini
Saya sangat senang adanya aplikasi ini harusnya sangat mempermudah. Tp daftarnya luar biasa susah. Sudah 3 hari tengok kanan, kiri, senyum semyum sendiri kedip2 kekamera yg liat ya sendiri. Tolong permudah verifikasi ya.
Mbulet ae
Mau foto wajah sulit🤦‍♂️
Ampun deh sulitnya bikin akun. Verifikasi wajah sudah 2,5 jam suruh tengok kiri kanan senyum2 melet2 ga jadi2. Yang tadinya ga mau ikut2an alay malah jadi ikut alay.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.... Knp setiap verifikasi KTP dan livnes wajah tidak bisa trus, dgn alasan berbeda livnes wajah dgn KTP. Jelas berbeda foto KTP waktu msh bujangan/kurus, skrng sudah menikah/gemuk.... Pdhl kan asli itu kita, mohon untuk dipermudah LG..... Untuk bintang dikasih 2 dulu, mdh2n bisa lebih baik saat verifikasi
Mohon maaf..masalah ktp mbok di hilangkan saja.toh kita bayar pajak kepada negara toh.tidak ada yg dirugikan
Bintang 1 sja dlu. Krn sya blm mencoba melakukan transaksi nya. Cuma mau memastikan saja. Saya memiliki kendaraan, namun sebagai pemilik kedua (beli seken) atas nama orang lain. Apakah saya bisa membayar pajak tanpa KTP pemilik pertama? (Harus nya bisa ya). Kalau msh sprti yg trjdi saat ini justru membuka peluang oknum utk bermain disana. Mhn info nya. Terimakasih.
Pusing aku verifikasi wajah kedap kedip mulu, manah yg berkacamata kedipannya ga d terima :'( Udh diturutin buat verifikasi ulang,tetep ajah gagal terus ga diterima 😭
Mau daftar aja ga bisa2 pas mau foto ktp ga bisa
Masa gagal terus verifikasi untuk tambahkan data kendaraan di haruskan untuk ke Samsat.
Susah daftar y
Akibat Harus Sesuai Dengan KTP Jadi Harus Bayar Langsung Ke Samsat ,, Dan Akibatnya Jadi Harus Membayar Lebih Akibat Pungli Ditempat .. Padahal Harusnya Tanpa KTP Bisa,, Agar Lebih Banyak Orang Yang Taat Membayar Pajak .. Padahal Banyak Pemilik Kendaraan Adalah Pemilik Kedua .. Aplikasi Yang Sangat Tidak Membantu ..
Bolak-balik suruh tolah toleh wajah tidak jadi-jadi. Di KTP kan foto saya 9 tahun yang lalu. Satu jam lebih verikasi wajah tidak berhasil
aplikasi jelek
Sampah
Saya beli motor second di daerah Kalteng, dan KTP saya DKI Jakarta, saya kemaren beli dr show room, dan tidak ada KTPNYA, masa iya saya harus balik nama motor, sementara KTP saya DKI JAKARTA, dan saya beli motor itu Krn saya bth kendaraan di tempat kerja saya di KALTENG. Solusinya gimana?, Masa iya saya harus bawa motor itu ke JAKARTA (sesuai KTP), trs bawa lg ke Kalteng?, saya beli motor disana Krn saya bth kendaraan dan saya beli motor second tauun 2011 Krn saya tdk ada uang utk beli baru
Baru mo daftar aja susah banget fotonya... Apalagi bayarnya.. auto hapus apk.. klo bisa dibikin ribet.. kenapa harus di permudah.. u.mild
Aplikasi ga guna seh.. Klo beli moter bekas ga kepakek ini..
Dokumen sudh 1bulan tidak dikirm. Kontak cs jawabannya suruh nunggu aja. Mending dihpus aja itu pengirimannya
Aplikasi tidak bisa dipakai, padahal jangka waktu masih 13 hari. Auto uninstall
Padahal saya download ini biar gampang pembayarannya,ini malah di persulit dengan verifikasi wajah,sudah 1 jam cuma tengok kiri kanan aja ng bisa....kl gitu mending lewat calo lebih gampang tinggal terima beres...kecewa dengan aplikasi ini
mohon bantuannya,, kenapa saya verifikasi KTP kok kamera hitam terus yaa? sudah saya coba berkali-kali dan coba dihari lain tapi sama saja.
Pakai aplikasi malah ribet. Dari pakpol menyarankan pembayan pakai aplikasi ini setelah proses lengkap. Harus nunggu 2 jam belum dapet STNK nya Padahal kode pembayaran sudah di serahkan .
Disuruh upload ktp tapi aksed kameranya gak bisa, ngeblank hitam doang dan lampu flash otomatis menyala, perbaiki dulu aplikasinya pak
Ini gimana ya aplikasinya, kok tagihan saya beda sama di aplikasi. Tagihan di aplikasi cuma 190k eh pas waktu mau pembayaran lewat M Banking malah jadi 305k. Nopol sama nama juga beda.
Saya sangat kecewa dengan aplikasi ini baru daftar aja susah ,masak verifikasi ktp dan wajah sampai sepuluh kali gagal terus, pdahal itu ktp saya sendiri bukan milik orang lain
Tidak bisa tambah kendaraan
Gamana sih masa berkali² verifikasi wajah tdk sesuai pdhl setiap buka rekening di bank scara online sllu trverifikasi... Gmn sih nih apk gk bs berjalan dngn baik yg ada mempersulit
Saya sudah bayar pajak mobil saya awal Agustus lalu. Lalu ada pemberitahuan STNK akan dikirim ke alamat sesuai KTP dlm 30hari kerja. Sampai skrg knp blm sampai ya? Tolong info nya saya harus gmn? Jika ada solusi ☆ 5 pasti saya beri.
Padahal mau bayar pajak. Masih aja prosesnya sulit. Motor saya yang 1 gak bisa terdaftar di sistem. Padahal alamat, nik dll sama semua. Cuma itu motor tangan kedua (sudah balik nama).
Harusnya menyesuaikan keadaan masyarakat Indonesia yang suka beli motor bekas dan belum balik nama, jadi aplikasi ini bisa dijangkau semua yang mau bayar pajak
Payah... sudah hampir sebulan daftar, sampe sekarang ga bisa verfikasi akun...!!
Tidak bisa melakukan pembayaran. Kode pembayaran masih berlaku tapi gk bsa dibayar, udah coba di bank juga gak bsa. Katanya Samsatnya Offline.
Apanya yang nasional? 15 provinsi
Pas rekam KTP gak maju maju prosesnya...jadi registrasi masih gagal
parah banget aplikasi punya pemerintah koq gini sihh! mau verifikasi foto ktp susahnya setengah mati.
Ribet verif muka nya gak sensitif aplikasinya.
Verifikasi foto tapi GK mucul fotonya... Saya cek hpku takut nya kameranya tdk berfungsi ternyata kamera hp ku normal2 aja... Yg salah dmn nya yaa gan...
Verifikasi wajah ga pernah berhasil. Bagus sih ada peringatan jangan di tempat keramaian pas ambil foto. Lah cba kalo dikeramaian. Dah nengok kana kiri. Kaya orang edan. Tp gagal mulu.
Sudah bayar, saat ingin cetak malah ribed, harus di print lagi bukti dr aplikasi..
ternyata di samsat bangka belitung belum bisa digunakan karena info dari petugas samsatnya belum launching
Aplikasi cacat, chat lewat messenger ngga dibales. STNK dah lama ngga dikirim kirim
Ribet, gak sefleksibel sambara punyanya bapenda Jabar. Gak praktis aplikasi nya
Bah ga bsa verifikasi wajah. Ga sama katanya dengan ktp. Ya ga samalah foto jaman sma sm skrg udh tua wkwkw Tolong dong dibenerin jgn dipersulit
Kok enggak bisa ya milih samsat error mulu apknya . Udh coba dihp lain tetep sama
Verifikasi fotonya susah sekali
Pelayanan kurang memuaskan. Tahap Pembayaran gagal melulu.. Ampe lewat tgl pembayaran. Alhasil kena denda. Cari solusi chat cs di fb. Di bls 1 jam sekali.. Kdang gk di bls.. 😒 & solusinya gak ada.
Banyak teman saya nunggak pajak motor lbh dari 2 bulan sampai 5 tahun. Gak bisa diselesaikan lewat aplikasi ini. Bayar pajak di ditjen pajak bisa utk tunggakan pajak tahun berapa pun. Samsat kok tdk bisa? Wajar penerimaan pajak pemda seret.
Kamera gak bisa terbuka pas mau verifikasi ktp
Mesti nama sendiri.kalau tak nama sendiri tak bisa.bagaimana kalau saya beli sepeda motor seken,ga bisa juga pakai aplikasi ini. Blum mantap aplikasih nya.
Tolong ini verifikask ktp udah banyak kali gagal terus, ganti ho udah, ganti twmpat udah, ganti pencahayaan udah. Tolong dong jngan ribet bngetttt
Yah tidak bisa kirim antar provinsi untuk pengirimannya. Padahal dari tangerang ke jawa barat saja pak
Di opsi aplikasi saya gak ada pilihan pembayaran BRI mohon untuk ditinjau lebih lanjut dan secepatnya
Registrasi/Pendaftaran acc sdh berulang2 tp tdk bisa juga.. Aplikasi utk memudahkan bukan menyulitkan, mau bayar atas nama orang tua, kenapa orang tua juga yg harus daftar
Fitur nya masih bnyak yg kurang,hanya bisa bayar kendaraan pribadi atau atas nama sendiri,harus di tambahkan lagi pembayaran lainnya,misal nya kendaraan atas nama orang lain (kendaraan bekas yang kita beli)... Terima kasih
Y masih seperti yang lainnya . Ada yang ok n membantu , maupun yang berbelit n menyusahkan
NIK SAMA FOTO KTP SUDAH BENAR KOK GABISA VERIF. SELALU DITOLAK MOHON DIPERBAIKI LAGI YA ADMIN. KATANYA MEMPERMUDAH TAPI KOK SEBALIKNYA 😁
Ferifikasi profil susah sekali sudah 10x tidak berhasil
Ini gimna seh saatbpengambian poto selfie suru senyum2 ti ga masuk, kmrin suru tengok knan ga bisa2 skrg suru snyum ga bisa2 hadehh tlong d perbaiki dong
Maaf, sya berkali kali melakukan pendaftaran kendaraan, data sudah sesuai semua, proses gagal terus, mohon untuk lebih di tingkatkan kembali
cara pembayarannya yg gak jelas seandainya gak punya rekening bank yg sudah kerja sama agak ribet nanya ke CS dijawab pake auto chat dan gak ada solusi, malah nanya merek Hp dan tipenya segala gak jelas
Belum coba transaksi, cuma setelah Tambah Data Kendaraan Bermotor nama saya tertera "DY", bukan "ANDY". Kenapa nama saya bisa dikorupsi 2 huruf awal? Kalau typo ini tidak mungkin. Ngeri kali data nama bisa berubah, kuatir transaksi tidak bisa karena antara e-KTP dengan data kendaraan berbeda tanpa sepengetahuan saya.
Permudah pembayaran Pajak Kendaraan Bekas, Masalahnya bukan harus wajib balik nama, tapi kendaraan bekas bisa bayar pajak dengan KTP pemilik baru sebagai penanggung jawab kendaraan itu apabila ditemukan unsur kendaraan hasil kejahatan... Dengan mempermudah pembayaran pajak seperti itu Pembayaran Kewajiban Pajak meningkat dan bisa memantau kendaraan yang nantinya ditemukan unsur kejahatan...
Foto selvi lama banget. Hampir 5 menit foto selvi gk bisa juga. Perbaiki aplikasinya dulu. Jangan publish kalau belum sempurna.
Vertivikasi muka gagal Mulu heran
Pelayanan sangat² buruk, mau daftarkan kendaraan milik istri gagal terus, padahal stnk, kk,ktp udah sesuai, namun tetep gagal. Live chat masengger 1 hari baru dibls, jawaban juga sangat tidak memuaskan, ig respon juga lambat,1malam baru dibls, itupun jawaban juga berbelit² email 6-8 jam baru dibls dan lagi² jawaban sangat² tidak memuaskan. Kalau emang aplikasi blm sempurna jangan diluncurkan dulu, atau emang birokrasinya yang bobrok.
Orang Indonesia itu suka beli kendaraan bekas, dan ketika beli selalu tidak ada KTP pemilik sebelumnya jadi alangkah baiknya klo kolom upload KTP nya dihilangkan.. Kalau bayar pajak kendaraan bermotor harus dengan KTP bakal banyak orang yang tidak bisa bayar. Cukup STNK dan BPKB aja.
Gak bisa proses
Bagaimana ya saya sudah melakukan pembayaran dan sudah ada stnk digital nya, tapi saya mau tanya ini dokumen asli nya bagaimana ya ? Soalnya g ada keterangan dikirim atau di ambil gitu.???
Aku verifikasi wajah gagal cuk padahal itu KTP ku asli
Alangkah baiknya jika fiturnya ditambah bea pajak yang harus dibayar, baik yang telah jatuh tempo maupun yang belum jatuh tempo, dan disertai bea denda. Agar pemilik dapat menyiapkan biaya yang harus dibayar saat akan melakukan pembayaran pajak.
sudah verifikasi beberapa kali gagal terus knapa ya
Verifikasi ktp susah bener.!!! foto ktp sama verif wajah suruh sama, yaa foto ktp sudah jaman bahula mana mungkin samaaa
pendaftaran pengesahan stnk selalu gagal, malah disuruh mendatangi samsat terdekat
Kenapa mau daftar sulit banget, mau foto wajah tidak pernah berhasil, bagaimana caranya supaya berhasil, seharus tidak perlu pakai verifikasi wajah.... Seharusnya aplikasi yang di buat supaya mudah di gunakan bukan di persulit. Selalu gagal untuk verifikasi wajah apakah saya bisa di bantu bagaimana supaya verifikasi wajah berhasil.
Udah masuk bolak balik minta code otp gak di kasi"
Tidak bisa daftar, eror mulu
ini aplikasi buat prank ya? Masak pas ambil selfie bolak balik disuruh tegak, nengok, kedip hampir 5x tapi tetap saja gk bisa
Jelek aplikasi nya, udh 2 kali coba register nyangkut di bagian foto wajah
Mau coba bayar stnk..tapi opsi stnk msh dalam pengembangan terus..trs bwt apa donlot apk ini???????
Ini aplikasi sepertinya terdesain untuk hp hp yg berlayar besar jaman sekarang.. Untuk hp kompak layar sekitar 4,5inch dijamin akan kesusahan saat take foto utamanya saat take foto ktp, setelah difoto menu simpan nya gada.. Mungkin ada dibawah foto tp gabisa di scroll kebawah alias fixx area nya jd sepertinya hanya akan bisa digunakan untuk hape layar panjang masa kini aja.. Ga bagus ini yg buat aplikasi ini.. Sekelas instansi pemerintah kenapa gini banget pilih developernya..
Vermuk aja susah minta ampun udh gitu berat banget nih aplikasi nyari untung Mulu cing..
Mohon maat, mau tanya.. .. Kenapa verifikasi wajah kok susah sekali ya...?? Sampai saat ini saya belum bisa mendaftar... Stuck di verifikasi wajah... Mohon bantuan nya...
Setelah register, force closed terus aplikasinya
dikirim verifikasi ke email , dibuka dibilang di sistem kadaluarsa
Kasih bintang 2 dulu ya.. Soalnya masih belum bisa menambahkan NRKB yang bukan atas nama sendiri dan bukan dalam satu KK juga.
Kasih satu bintang dulu, daftar kendaraan di aplikasi tidak bisa tidak dijelaskan apanya yg salah
saya sudah bisa masukkan data kendaraan...tapi kenapa mau bayar pajak STNK ada pesan harus validasi NIK pemilik motor ke samsat....sama aja gak online itu namanya
Susah vervikasi wajah.perbaiki dulu
Susah daftar nya.. Foto wajah ngga bisa
Hapus ajalah Pak aturan Pakai KTP,Saya bukan pemilik pertama,Terus terang aja minjem ktp aja susah,Yang penting kan ada STNK dan Bpkb, menurut saya Ktp tidak penting untuk bayar pajak kendaraan,Fungsinya apa hanya untuk kecocokan Nama aja,Adanya syarat pakai KTP menjadi Ladang Pungli,Hapus ajalah aturan Harus pakai KTP,Nama polisi Citranya sudah Buruk bagi masyarakat,Ayo Pak Hapus Pungli2 Di Indonesia,Tingkatkan kepercayaan masyarakat kepada polisi
Kenapa saya tidak bisa verifikasi foto selfie? Alasan karena wajah tidak sama dengan foto KTP. Bagaimana?
verifikasi sulit gagal terus
Yang udah ganti plat harus daftar pake no. plat lama. Pantesan nyoba-nyoba setengah mati ga bisa. Pas mau pengesahan ujung-ujungnya disuruh ke samsat juga.
Sudah daftar dan ikuti prosedur tapi ketika masuk layanan foto KTP malah blank alias tidak berfungsi
Sangat sulit mendaftar.. Foto ktp foto lama saat minta selfie foto kita sudh tua... Jadi tidak sesuai dr segi rambut dan lainya... Alhasil daftar gagal terus foto tidak sesuai ktp tulisan nya... Masak iya harus balik lagi ke 20thn yg lalu ga mungkin lah. Tlg perbaiki
Kasih bintang 1 dulu, soalnya pas mau daftar dan pilih lanjut diarahkan ke foto e-KTP,tp screen nya hitam dan gak muncul kamera buat foto e-KTP nya
Mau daftar Verifikasi wajahnya susah sekali ,kirain cuma sekali ,tampilan depan saja ,gk tahunya harus tengok kekiri...kekiri aj belum selesai apa lagi kekanan.sulit
Aplikasi perlu perbaikan, mau daftar tapi di verifikasi ktp kamera ndk aktif. Kecewa
Susaaaaahnya minta ampun.. daftar kendaraan selalu tdx bisa.. data sdh sesuai apa yg ada namun jawabane selalu saja tdx bisa ditambahkan.. periksa data kembali... 🙄
Susah bgt verifikasi wajahnya ditolak terus ,udh Kya pengajuan apa tau..minimal klo memang hrus dicocokan dgn nik ada penginputan manual nomor nik nya
Mending yg samolnas tidak harus foto selfie segala, tidak ribet lagi, karena klo STNK belum balik nama yg samolnas bisa yg penting ada nik KTP pemilik dan uang yg dibayar kan,ini signal mau nyetor saja ribet harus foto segala padahal STNK a/n ibu sedangkan sdh pindah KK nya bukan dalam 1 KK.. gmn pak polisi solusinya? niatnya mau bayar pajak tapi dipersulit..
Bca lol
Knpa pas verifikasi wajah pas senyum gagal terus mohon solusi y terima kasih
Mau verifikasi wajah aja sulit banget
Masak foto selfi gak bisa padahal hasil foto ny jelas masih gak bisa dikarenakan Foto KTP dan Foto Selfi berbeda.
Susah... FOTO NIK KTP SAMA FOTO ASLI TIDAK SESUA... FOTO KTP TAHUN 17 DAN SEKARANG SUDAH TUA BAGIAMAN BISA PERSIS ASTAGA... ITNYA G PROFESIONAL ASLI
Mau bayar pajak aja susah,, hadehhh Verifikasi muka sampe tangan kesemutan pegang hp gak bisa2,, 😔😔😔😌😌
Kenapa tidak bisa unggah foto ktp
Kok pembayaraannya gak ada BRI sih??
ADA APA DENGAN SUMATRA UTARA....??????
inovasi bagus tapi saya sulit sekali untuk bisa verifikasi muka dan ktp padahal pencahayaan bagus dan sudah mengikuti instruksi namun seharian saya coba selalu gagal aneh
Saya baru beli motor dari orang lain kondisi lengkap STNK beserta BPKB, Bisakah saya memperpanjang pajak motor saya melalui no KTP saya tanpa harus memakai no KTP owner tangan pertama
Aneh mau verifikasi foto KTP tapi kamera nya dari aplikasi ga ke buka, apakah aplikasi ini hanya bisa di akses di jam kerja ?
Tolong dong min, adakan pembayaran melalui bank BRI
Aplikasi gk jelas Mw daftar ja ribet Seperti buronan ja awak dibuat nya
Ealaaaah..., Mau daftar verifikasi KTP tidak bisa.
aplikasi Trburukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk d dunia . buat scan wajah ja g bs.
"tidak bisa daftarkan unit kendaraan yang STNKnya, a/n orang lain...😌😌😌
Susah banget foto wajahnya, muka udah di garis putus2, ada tulisan menengok kanan, nengok kanan kiri tetep aja ga bisa, pegel megang hp nya gara2 kelamaan
Verifikasi wajahnya susah,org udah nengok ke kiri,senyum begitu nengok ke kanan udh gk bisa lagi...tolong dibnerin dong gmn mau pake aplikasinya kalo verifikasi aja gak bisa
tidak bisa verifikasi ktp di hp saya....bisa foto KTP tapi ga bisa dipakai....ga ada pilihan..
Kalau bikin aplikasi yang bagusan dikit donk, Sudah mah lemot giliran ambil foto wajah buat verifikasi gk muncul2 malah blank Hitam. Tolong diperbaiki lagi
Terlalu ribet untuk fotonya karena pakai selfie sedangkan tangan saya pendek
Susah verifikasinya masa foto wajah sama e-KTP tidak pernah berhasil
Kenapa pembayaran tidak bisa pake bank BRI. kecewa berat.. Karena sebagian besar rakyat kecil, punyanya rekening di bank BRI.
sulit
Untuk permuk aja susah...gimana melakukan pembayaran...
Pas daftar kode OTP gk terkirim udah ku cek di sms sama email gk ada yg masuk
Aplikasi terkendala ketika ambil poto KTP, kamera tdk terbuka. Mohon pencerahannya..
Berarti kendaraan yang bukan nama sendiri atau saudara satu KK tidak bisa melakukan dengan sistem ini ya, terimakasih
Foto nya ngak bisa di gunakan
Gagal verifikasi. Apakah bentuk pipi dan bentuk potongan rambut juga mempengaruhi? Tolong dikaji ulang. Menyusahkan
Pembayaran melalui bri tidak ada
Apps tdk berjalan, sdh dicoba bbrp kali sampai capek bolak balik apps, halaman upload photo ktp tdk berjalan, mati total,mohon utk diperbaiki dan di monitoring serta di uji setiap hari utk sistem agar masy.bs menggunakan dan tdk timbul masalah, dll
Payah
Aplikasi apa ini mau daftar saja susah, sudah ke menu foto ektp gak bisa foto
Umpama satu aplikasi ini tuk membayarkan pajak motor orang lain yg bukan anggota keluarga bisa gak bos
Saya beli mobil sama motor bekas .gmn harus daptar Pajaknya .Apakah harus pakai KTP yg punya ? Sementara kita beli dari showroom jual beli. Harusnya ngak usah pake KTP segala .cukup STNK aja . Bayar pajak ribet amat. Untung masih mau bayar klu ngak gaji kalian dr siapa? . Klu bayar dikasih mudah bukan makin ribet .Terima km asih mohon dijawab klu motor hasil beli showroom .
Punya motor atas nama orang lain, mau bayar pajaknya harus tetep lewat calo... Saya kira bisa lewat aplikasi signal...
Kasih bintang satu karna lampung blon ke jangkau Hapus az lah maaf
SAMSAT GARUT, msh kalah sama Samsat lain dlm Proses Pengiriman STNK ke rmh!!! udah 2mggu msih blm dkirim... Udah bayar Ongkir Juga... gimana Ini ???
Tidak bisa validasi nik tetap harus ke kantor samsat.. mrnding sekalian bayar aja dri pada pake apilikasi ini...
Daftar aja gak bisa.,verifikasi muka aja gagal terus
Sudah coba registrasi lebih dr 10x dengan device yg berbeda tetap ga bisa. Selalu gagal difoto. Saya harap mungkin alur proses verifikasinya baik secara coding maupun manual dpt diperbaiki. Terus terang sangat melelahkan
Pembayarannya sangat amat susah,sudah berbagai refrensi dicoba,tapj tetap gagal
Kirain ada bank BRI. Karena saya cm punya rekening bank tsb. Ya gak bisa transaksi online jadinya,, harus ke kantor samsat kalo begini.
Liat jatim, jateng, jabar, enak simple ga pake selfie/ktp asli, penting ada nomor rangka, nik ktp atau bpkb jika perlu, beres, nyusahin orang beli motor bekas, niat mau bayarin pajak , jadinya males bayar karena ribet, lagian orang mana mau bayarin pajak kalau bukan dianya yg make kendaraan
Mau daftar tapi gak bisa deteksi wajah padahal tempat udah terang...wajah sudah di lingkaran...tapi tetep wajah tidak terdeteksi
Samasat DKI bisa ga sih ini jadi bingung saya
SUSAH BANGET WOY VERIFIKASI FOTO DOANG GA KEDETEK DETEK ANJIM
Saya mau mendaftarkan kendaraan atas nama keluarga, sudah memasukan NIK ybs, foto KTP ybs, NRKB, nomor rangka dengan benar, tapi gagal mendaftarkan TANPA diberitahu salahnya di mana dan saya yakin data yang saya masukkan dengan benar. Jadi gimana ini? Mohon bantuannya, kalo bisa bantu ulasannya saya ubah
Tolonggggg tolongggggggg bagaimana bisa wajah tidak cocok dengan ktp ... Malika sudah tumbuhh dewasa, pasti ada yang berbeda lah
Aplikasi gajelas, verifikasi foto salah terus!!
Registrasi diminta foto KTP, tapi pas diklik ga muncul kolom buat foto
Mau daftar akun, disuruh verifikasi KTP.. Tapi tdk bisa.. Kamera'nya tdk mau foto.. Kecewa
Ngga bisa verifikasi
Proses pendaftaran akun mentok di pengambilan foto wajah. Mau posisi wajah diatur kayak gimana pun tetap aja gak bisa.
Lampung belum bisa
Hadeh...buat verifikasi aja ribet banget..apalagi verifikasi foto...pasti pengguna lain merasakan...apalagi yg pake kaca mata...tulisan tengok kiri kanan ga keliatan.saya ngalamin udah verifikasi foto...eh...malah hrs..ulang dari awal...
Verifikasi wajah sangat sulit, lebih baik dibuat selfi buasa, membuang buang waktu
Masih satu bintang dulu, Kenapa saat saya mendaftarkan nomor kendaraan, selalu gagal ya, padahal data sudah benar
Verifikasi wajah tidak berhasil
Gak berhasil verifikasi wajah🤔
Burukkkk sekali. Gak bisa daftar
Kenapa selalu force close ya saat ingin melanjutkan pembayaran? Setelah di slide stnk dikirim, di klik lanjut selalu force close, kenapa ya min?
Kenapa verifikasi wajahnya tidak bisa pada sesi menengok ke kiri. Padahal posisinya sdh bgus bngt kepala saya....
Kesulitan pada bagian pengambilan foto
Gagal verifikasi karena foto ktp dengan wajah tidak sesuai..mohon solusinya
Susah verifikasi KTP, riview w hayoh
Kata nya berkas dikirim ke alamat sesuai STNK, tapi udah 2 bln ga di kirim2 tuh, udah mah ada biaya admin 10rb biaya kirim melalui pos 7rb, tpi nihil, keterangan masih dalam proses mulu.
Saya baru download aplikasi SIGNAL saat daftar kesulitan utk mengambil photo diri, kamera tdk berfungsi, padahal saat photo KTP bisa..mohon bantuannya
verifikasi kode OTP gagal terus padahal sudah benar , mohon diperbaiki segera
Sangat2 mengecewakan kode otp tidak terkirim padahal sudah 3x coba ganti nomor ternyata belum terkirim
verivikasi OTP nya lama bgtttt.... apa emang gagal aplikasi ini?
Tidak bisa register
Udah gagal terus untuk verifikasi bagian kode otp gak bisa terus selalu stuck terus tolong dong aplikasi di perbaiki lagi lebih di permudah lagi untuk bagian verifikasi nya
Kecewa udah isi data dll kode otp g d kirim2
Saya kasih bintang 1 bukan buat aplikasinya, tapi implementasi dari kebijakan pemerintah dalam hal ini masih tanggung2. Seharusnya dari pemerintah pusat berwenang memberikan intervensi setiap samsat di daerah2 agar segera menerapkan Signal. Saya domisili warga Provinsi Lampung, sampai skrg aplikasi ini belum bisa dipakai utk provinsi saya. Saya konfirmasi ke Samsat Lampung, tapi tanggapan dari petugas mereka malah banyak belum memahami aplikasi ini bahkan malah menanyakan aplikasi ini dari mana.
Verifikasi sampai 5 kali gagal terus padahal sudah sesuai petunjuk. Maaf saya uninstall
Sudah bayar pajak melalui aplikasi ini, tapi sampai sekarang dokumennya belum dikirim, status masih pracollecting mulai dari tgl 26 Agustus 2021. 😒
Verifikasi wajah sulit
Sulit sekali login.
Tolong diperbaiki keluhan-keluhan yg sudah ada, rata2 sama masalahnya
Beneran. Susah verifikasi wajah dan ktp padahal smua ny wajah kita. Cuma karna tumbuh jerawat, beda wrn rambut dan skrg lbh putih jd ga ke detect 🤣 cape deh aplikasi ga membantu
Ini aplikasi kenapa gk bisa unggah foto e-KTP, hadeuhhh,,,,,
Setiap pilih kirim dokumen TBPKP di saat pendaftaran pengesahan STNK selalu aplikasi nya terhenti (force close).. trus bagaimana mau dikirim dokumennya?
Tidak ada pembayaran stnk kalimantan selatan
Banyak bugs, mau minta dikirim dokumennya gak bisa, padahal masa pandemi dilarang keremunan, disamsat ngegrumbel gitu.. amit2 dah
Bagusan samolnas
Apresiasi untuk Samsat Nasional sudah memberikan kemudahan bagi masyarakat dalam membayar pajak, sayangnya saya mencoba untuk daftar selalu gagal karena foto tidak sesuai meskipun sudah berulang ulang karena wajah di e-ktp itu dahulu masih kurus sehingga berbentuk oval atau lonjong sekarang gemuk jadi terlihat bundar mohon solusinya terima kasih
Aplikasi apaan nih, udah verifikasi wajah dan KTP udah jelas ditempat yang terang pencahayaan bagus masih aja tulisan " VERIFIKASI PROFILE TIDAK BERHASIL" di ulang sampe 15 kali sama aja
Kenapa saat pendafataran masukkan pasword 16 karakter.. Sudah dimasukin gak bisa bisa
Sangat amat teramat sulit untuk mendaftar, selalu tidak berhasil mendapatkan nomor OTP, saking sulitnya melebihi sulitnya melamar kerja pada saat PPKM begini
Pas verifikasi wajah ko fotonya gak bsa yah. Bleng hitam doang
Mau registrasi aja susahnya minta ampun,cuma bikin kesel aja ni aplikasi
cara ganti gmail gmna? ada yg salah, jd gabisa verifikasi email, klik icon yg kaya pulpen tp gabisa, aneh ngebugg nh apk ,kaya ga niat bikin apk
Saya ada 2 kendaraan motor..yg 1 sdh berhasil saya bayar pajaknya lwt apk signal.yg 1 nya lagi sdh 3 hr ini apk nya tdk respon pada saat akan memasukkan alamat samsat.tertulis apk sedang gangguan..kecewa juga.mw antri di kecamatan cm 75 kuotanya perhari
Puluhan kali daftar selalu foto tidak sesuai, bagaimana mau di gunakan daftar saja susah
pilihan samsat nya tidak muncul mohon diperbaiki lagi
tidak membantu coba poto wajah lebih 15 kl gagal
Aplikasinya ribet
Tidak bisa upload KTP
Tolong pengiriman posnya pada hari yg sama juga. Dan kerjasama dengannprovider kurir lain juga. Sy kmarin pk pos express tetap telat
Sudah instal ternyata untuk wilayah Sumatera Utara belum bisa perpanjangan STNK melalui aplikasi Signal, kecewa banget😪😪😪
Proses pengambilan Poto kurang efesien. Seharusnya pake kamera belakang.
crash saat mau bayar pajak kendaraan. di hape oppo
Identitas gw di tolak terus.
Sulit saat mendaftar, saya sudah mengulang daftar sampai 10 kali lebih karena foto ktp tidak sesuai dengan verifikasi wajah, sudah buang" Waktu untuk daftar tetap tidak bisa masuk
Saya salah masukin email gimn caranya mengganti email yg salah
Merepotkan penguna saat mendaftar
Verifikasi gagal terus..piye pak pol, pdhl sesuai petunjuk..tegak lurus,tengok kiri, senyum, tengok kanan, kedipkan mata..udah oke, tp notif dibilang tidak sesuai bla bla bla 🙈🙈🙈
Nggak bisa verifikasi... Masak iya foto KTP sama aslinya harus sama persis... Foto KTP 18 tahun sekarang sudah tuir...
Mao bayar pajak, registrasi aja ribet bangat
Tidak bisa nambah nomor kendaraan..
Saya salah tulis email, d surih email ke samsatnya untuk perbaikan email, hbs tu saya d minta melengkapi data dan sudah q kasih, 2 hari gak ada kabar saya menanyakan progres tp mlh diminta data nya kembali, ni bisa profesional gak sih, udah aplikasi gak bisa edit email yang salah, mintak perbaikan lewat email malah gak di proses2, tutup aja ni aplikasi kalau gak mampu kelola
Verivikasi email mulu gimana cara nge hapus akun nya ya
Ada pilihan pengiriman tapi tidak dikirimkan, malah disuruh cetak sendiri Sudah hampir 1 bulan tapi belum dikirimkan, setiap hubungi customer service tapi ga ada tindak lanjut, cuma dimintai data dan disuruh menunggu terus. Katanya 7 hari kerja, tapi ini sudah hampir 1 bulan
ga bisa verif akun , di bagian foto liveness dengan alasan foto KTP tidak sesuai dengan foto Liveness , udah 5X percobaan, tolong developernya. jgn besarin perut aja . ok , lagi masa pandemi semua orang butuh kemudahan , tq
Itu di aplikasinya mohon email nya untuk bisa di edit
Hampir 1 jam dg 2 Hp gagal foto. Samsung Note Ultra 20 dan LG K10.
Data semua sudah lengkap Kenapa kok masih tidak bisa menambahkan kendaraan?????sudah dicoba berulang2 sampai keriting nech tangan👎👎
Sy tidak bisa daftar krn foto wajah kog gak bisa??? Celingak celinguk 2jam ttp aja gak bisa. Apk apaan begini??? Padahal niat nya mau bayar pajak
Saya tidak bisa di verifikasi
Ga bisa digunakan, karna beli motor bekas masih atas nama orang lain
Verifikasi mukanya susah x, uda mata minus terbaca pun enggak suruh lihat kiri kanan senyum
Susah. Programnya selalu ngebug
Udh di Download tp ga bisa masuk verifikasi foto KTP
Verifikasi gagal terus, foto ktp dan foto liveness tidak sesuai, padahal sudah menggunakan hp samsung s10 plus yg menurut saya kameranya sangat mendukung
Transaksi pada 3Juli sampai sekarang 25 Agustus belum d kirim2 berkasnya. Lama sekali proses pengirimannya.
Pendaftaran sulit, foto selfie gagal terus dan seklinya berhasil kode OTP gak dikirim², Loading lama saat input kode OTP! Perbaiki segera.
Aplikasi crash ketika lanjut proses untuk TBPKP dikirim via Pos, tolong update aplikasinya atas hal ini
Masih gagal saya coba. Saya daftar, proses verifikasi ktp blank screen tidak bisa foto ktp.
Susahh bgt mau bikin akun juga suee verifikasi muka gagal teross bisa bikin aplikasi ga hahhh??
Saya sudah bayar lewat apk ini tp,Kenapa pengesahan gak bisa disamsat terdekat?,ujung2nya malah disuruh kesamsat induk. Malah ribet bikin capek doang
Kaga dapat kode otp ketika mendaftar padahal udh nunggu berjam jam
Verifikasi foto ditolak trs karna foto di ktp sama aslinya tidak sama. Y jelas lah beda lha di ktp foto tahun 2012 sekarang tahun 2021 pasti ada perubahan.
Udah nengok kiri ampe leher mau patah tetep nggak terverifikasi
Bru makai apk ny mo verifikasi ngg bsa , fto pkai senyam senyum tengok kanan kiri, ngg mau2 juga, dah dikira aneh2 sma org Tolong d perbaiki lagi ya pak 🙏
Leher sampai pegal akhirnya harus validasi ke Samsat.
Kenapa setiap memilih Pendaftaran Pengesahan dengan fasilitas pengiriman aplikasinya selalu crash, sementara yang tanpa pengiriman tidak ada kendala?
Cuma bisa cek pajak kendaraan sendiri, tidak membantu kami pedagang kendaraan bekas, yg kadang kejeblos prediksi harga beli karena pajak tinggi, beberapa tahun tidak bayar
Pas photo gagal terus menyusahkan
Email saya kok belum terverifikasi?
Gimana sih cara verifikasi wajah nya ? Gak ada tombol Shutter nya ? Udah posisi sebaik2 nya juga gak bisa jadi gak bisa daftar nya mohon di perbaiki aplikasinya
Selalu gagal vetifikasi ktp dan foto
Pendaftaran pengesahan STNK tidak berhasil, gimana solusinya?
Aku kangen lely nurul hikmah 🙄😒
App Gak guna bos! Verifikasi muka sampe kpala muter2 gak bisa, lebih gampang verifikasi pinjol!
Kenapa aplikasinya tidak bisa foto ktp, malah blank. Dan kenapa setiap aplikasi buatan Pemerintah ga pernah bagus. Why why why why why. Tolonglah jgn setengah2 kalau melakukan sesuatu.
Daftarnya susah minta ampun, sekalinya berhasil... Di menu dropdown PILIH SAMSAT gak muncul-muncul pilihannya. 🤦🏻‍♂️
Susah banget ketimbang daftar aja, hadap depan kanan kiri macam DPO aja, bukanya mempermudah malah aneh2 syaratnya...!!!
Aplikasi Buruk
Kalo gada ktp pemilik lama gabisa byr pajak online ya ? Percuma dong
Maaf sementara sy kasih 2 bintang. Aplikasinya masih lemot, sudah repot² masukkan data kendaraan, kenapa tanggal bayar pajak tidak ditampilkan juga??? Dan sekalian harusnya ada fitur pengingat (alarm) untuk bayar pajak, kapan jatuh tempo nya. Mungkin bisa dikasih opsi tambah kendaraan milik sendiri tapi masih atas nama orang lain?? Sekian
Sudah transfer pembayaran pajak motor malah proses bermasalah dan dianggap transaksi kadaluarsa. Bagaimana cara mengadukan permasalahan saya, padahal sudah transfer uang, mohon bantuannya
Kok saya gak bisa-bisa ya daptar udah di ulah berkali-kali tetep gak bisa
Aplikasi g jls w unistal, yg lain jngn donlod
Ini aplikasi sebaiknya diperbaiki dulu seblm di publis masak verifikasi KTP DAN FOTO tdk bisa apk kebayakan gaya 👎
Ini aplikasi NGGAK BANGET ya... Mo daftar aja RIBET AMAT. Ga guna bgt install apk ini🙄
Sudah 10 kali verifikasi wajah selalu aja gagal.gmna ga gagal foto di ktp itu foto 10 th yang lalu,tentunya beda dengan kondisi wajah yang sekarang glowing.mau bayar itu dipermudah jgn ribet!!
Bagaimana cara merubah email, pada saat pendaftaran email yang saya masukan salah, jadi tidak bisa diverifikasi
Saya beri bintang 1 aja, sepertinya belum Nasional karena ada Provinsi yang tidak tercover oleh Aplikasi ini, dan tetap harus ke Kantor Samsat, sama aja bohong bukan Digital namanya kalau tetap harus cara manual
Sudah 3 hari berturut" daftarkan data kendaraan tidak berhasil juga data ktp/foto ktp/nrbk/5 digit nomor rangka sdh benar semua ( kendaraan bermotor anda tidak berhasil ditambahkan ) mohon dibenahi aplikasinya ,,,
Samsat daerah stlh didonlod ternyata SDH di ttp beralih ke Samsat nasional ternyata sama aja
Bagaimana ini bu saya Tidak bisa klik jenis pengiriman,,(sistem pengiriman belum dapat melayani permintaan ini)...jadi tidak bisa kelangkah berikutnya
Susah daftar keterangan foto profil tidak sesuai KTP, mungkin d KTP fotonya dulu msh muda rambut agak gondrong dan tidak pakai kacamata, sekarang rambut botak dan pakai kacamata juga gemukan, kalo caranya gitu gimana bisa daftar? Masa harus kembali ke beberapa belas tahun yg lalu, serasa percuma d permudah ada aplikasi tapi d persulit buat verifikasinya
Susahnya mau daftar, bolak balik tidak sesuai nomer nik E-KTP.. vertifikasi wajah pun, gagal bolak balik...
verifikasi gagal terus karena wajah di e-ktp beda dengan saat verifikasi. ya jelas bedalah bos, e-ktp 2015 msh kurus, sekarang krn ppkm jd gemuk. gimana mau sama tu foto? tolong lah diperbaiki sistem nya, jgn terlalu kaku.
Benar-benar sulit saat mendaftar. Foto harus sama persis dengan yang ada di KTP. Sedangkan verifikasi apk dompet digital ataupun perbankan bisa dengan mudah dan cepat. Jangan salahin kalau masyarakat gak mau menggunakan aplikasi ini. Sangat berbeda dengan Apk SAMOLNAS dulu yang bisa langsung daftar dan bayar, 7hari kerja TBPKB dan stempel pengesahan yg berupa barcode sampai ke alamat. Padahal pihak terkait mengatakan ini adalah pengembangan dan penyempurnaan Apk SAMOLNAS sebelumnya.
Capek saya lihat kiri,kanan,kedipkan mata,senyum,namun gagal. Perlu diperbaiki aplikasinya. Jangan sampai orang bosan sampai 5x mengulang tidak bisa.
verifikasi Foto e-KTP dg foto saya sendiri ditolak terus Karna tidak sesuai. Ya jelas lah tidak sesuai foto di e-KTP adalah foto berpuluh tahun yg lalu jelas beda dg foto saat ini..
Bintang satu dulu.. Masa foto profil harus sama dgn foto ktp yg di buat beberapa tahun lalu. Coba tolong itu dibenahi.
Susah banget verifikasi KTP nya.. Masih mudah Pinjaman Online..
Pegel sorot muka. nggak dapet2 fungsinya utk apa itu. Uninstall aja aplikasi nya
aplikasi belum siap sudah dipublish hanya bikin ribet aja ! aplikasi dibuat untuk mempermudah bukan malah bikin sulit dan ribet ! diawal aja sudah gk bener suruh foto verifikasi ktp malah ngeblank hitam apa yang mau difoto ??
Mau bayar pajak aja ribet, udah capek capek daftar eh taunya harus kendaraan atas nama kita sendiri. Saya beli motor second mau balik nama beda provinsi alhasil sampai sekarang pajaknya belum dibayar
Ga bisa d buka minta cek email terus padahal sudah berhasil terkirim
Mau ganti email aja ribet
Mau daftar aja susah. Saran untuk proses pendaftaran dipermudah agar masyarakat tertarik.thanks
Untuk pengguna iOS belum ada kah?
Mau daftar akun baru, diminta scan wajah.. respon scannya lemot parah.. udah sejam ini scan kga kelar2.. gimana mau bayar pajak tapi appsnya begini
sudah bisa daftar. tapi ketika mau bayar malah ga bisa, malah suruh ke samsat / hub call center.
Di suruh verifikasi KTP Kameranya aja ga keluar gambarnya
Aplikasi ini sepertinya belum siap/belum ikhlas ?
Live cht dengan cs slow respon bgt
Payah nih masa link ke email kadaluarsa tapi gak bisa share link baru
Gk bisa ambil foto e ktp.
Saya mau mencoba aplikasi, kelihatannya lebih rapih dibandingkan Samolnas yang sebelumnya. Tapi ternyata saat pendaftaran alamat emailnya typo dan tidak bisa verifikasi. Saya coba tombol edit di bagian setting tidak bisa digunakan juga. Bagaimana saya bisa edit biar bisa pakai ini kah? Atau seterusnya saya terblokir dari app ini?
Cara bayar nya pake mobile banking aja.. Gak bisa pake atm percuma aja ini mah susah untuk bayar.. Yg gak punya bank beraangkutan
aplikasi ini sangat membantu , tp tolong untuk verifikasi nya kok susah amat ,sdh foto KTP dgn jelas dan verifikasi wajah berulang2 tp gagal terus , apalagi saat verifikasi wajah yg menoleh kiri dan kanan lama amatttt ... sampe skr gagal verifikasi , nnt aja kl sdh ada perbaikan saya cb lg dan saya naikan bintang nya ,terima kasih.
mau upload foto KTP udah dicoba berulang-ulang kok gagal terus... padahal sudah terlihat jelas saat difoto....
Kenapa mesti buat aplikasi lg ya, padahal di dalam aplikasi DIGITAL KORLANTAS POLRI sudah ada satu bagian yg bernama signal, kenapa tidak itu saja yg di kembangkan segera sehingga menjadi satu aplikasi saja tapi lengkap.
Verifikasi susah..... Bolak balik g bisa. Suruh tolah toleh ampe pegel
Mau daftar gk bisa . Verifikasi foto ktp gk bisa.
Aplikasinya kurang canggih , lemot susah akses , terlalu sulit dan lama sekali , saran rubah apk biar ga lemot dan cpt tanggap !!!!
Saya verifikasi wajah sampai pegel nengok kanan dan kiri tapi gak berhasil². Dari tengok kanan, kiri, tegak lurus, mengedip mata begitu terus berulang2 sampai gak tau kapan selesainya. Tolong di permudah cara verifnya seperti app² yg lain
Aplikasi paling dan sangat menjengkelkan, verifikasi foto saja tdk bisa2
Tambah fitur balik nama dong
Mau daftar aja gagal terus foto dan foto ktp tidak sesuai. Secara ktp di ambil pas wajah tirus 7th silam. Sekarang membulat masak sama. Capek kalau demikian
Tolong dong untuk pilihan menu pembayaran transfer bank nya ditambah, soalnya saya pakai BCA dan maybank tidak ada yg terdaftar, jadi ngga bisa bayar online
Mau bikin akun susah sekali, pakai verifikasi wajah /selfi di dalam lingkaran ga pernah sukses pdhl udh ikutin instruksinya, cape dehh
Untuk registrasi terlalu susah, setelah berhasil kode OTP tidak diterima, dan akhirnya registrasi gagal karena tidak ada kode OTP yang masuk ke sms.
Verifikasi gabisa², jelas identifiernya
Kenapa gak di gabung dengan digital korlantas polri aplikasinya ?
muka tidak di temukan asu tenan iki aplikasi
Mau daftar verifikasi susah bgt, di bilang foto KTP dan foto profil tidak sama. Yaiyalah ga sama org foto KTP taun kapan, aneh ajah mau ngasih duit ke negara ajah di persulit gini
Mau foto KTP tidak bisa.. tolong update lagi. Tks
Saat verifikasi KTP oke, lanjut upload wajah sulit. Saya kira aplikasi signal ini perlu perbaikan, agar mudah digunakan.
Foto Pengambilan Wajah Kurang Responsif, mohon di Benahi lagi.
Maaf, bintang 2 dulu. Sulit mendaftar. Bingung mau verifikasi foto, dah capek-capek menengok ke kanan ga bisa-bisa atau memang saya yg ga bisa. Nanti kalau sdh bisa daftar ditambah bintangnya.
Apakah untuk wilayah Sumatera Utara aplikasi ini sdh bisa digunakan
Saya pakai Bank BSI jadi tidak bisa proses pembayaran,tolong dong tambah lg
aplikasi AMPAS. daftar kendaraan susah, suruh masukin e ktp tp kolom foto gabisa dibuka. ampas bener2 ampas buang2 anggaran aja!
Baru mau daftar udah ribet ama verifikasi foto, haaaddeeehhhh
Saya mau registrasi ga bisa kenapa ? Upload ktp ga bisa
Aplikasi parah saat mau pilih kurir hard close mulu.
Aplikasi susah daftar, mau daftar susah minta ampun ketika verifikasi foto diri. Apakah ini yang dikatakan aplikasi plat merah ?
Lampung kapan bisa online?
Auto Uninstall Tinggal tambah kendaraan, maaf data Anda salah maaf data anda salah😪😪
Lah ini bagaimana daftar nya Susah lah klw photo ktp sama asli orang nga harus sama, pas bikin ktp itu bb 45 sekarang bb udah sampai 75, iya jelas ngga akan sama, dulu tirus sekarang bulet
Cara bayar nya pake Ewallet Dana, linkaja, shopeepay atau ovo biar mudah
Susah daftar pada saat merekam wajah tengok kanan/kiri sampai sakit leher ngga berhasil berhasil. 😭😭😭
Masa aktivasi akun gak bisa.. Padahal gak ada kendala baik sinyal maupun email. Mau aktivasi malah kadaluarsa. Padahal blm sampe 1 menit
Daftar terlalu ribet, mau bayar pajak aja diribetkan 😂
Maaf mau tanya,bagaimana cara menghapus nama stnk motor yg udh dijual?
Mau daftar sudah,,untuh ferivikasi poto ktp g bisa
Gi mn nih aplikasi, kata ny mau verifikasi KTP, kita lah bolak-balik daftar. Pas mau di fotoii KTP ny kamera ny ngk nyala2.. Ini masalah ny Hp saya atau Apliaksi ny yaa
Mau verifikasi ktp tp gagal melulu😇
Bener2 aplikasi sampah...
Susah untuk verifikasi wajah, menegok kanan susah, menengok kiri susah, senyum susah. Sekalinya bisa wajah beda sama di KTP 😭
Kalo memang APK SIGNAL masih belum benar, lebih baik jangan di realease.. Mau tambah daftar kendaraan aja gak bisa terus, tidak menyenangkanLah...
Buat daftar aja susah. Foto wajah susah berhasil. Mau mudah malah makin sulit..
Min ini gimana tidak bisa untuk pendaftaran pengesahan STNK, tidak berhasil terus
Untuk pembayaran sekelas BCA saja belum bisa di mari. Harus BPD[itu pun belum semua BPD seluruh Indonesia]/BNI/mandiri,kalah sam GoTo atau Bukalapak
Pada menu daftar pengesahan jika pilih dokumen dikirim saat klik lanjut aplikasi langsung crash
Gk bisa masukan kendaraan bermotor.. gagal mulu.
App ini sebenarnya sangat bagus untuk membantu masyarakat yg butuh bantuan.tapi beberapakali mau verifikasi poto tetap saja gagal! Cobalah lebih serius dan profesional
Ngak bisa di pakai untuk bayar STNK nya
Biat verifikasi aja susah banget
Saya bayar pajak Pembayaran lewat BTN error mulu, udah 5x ulang masih gagal aja.... Gimana ya
Dah 30 kali foto diulang2, cahaya bagus dah bantu pake lampu, pake matahari gak matching katanya...beuh
App masih ada erorr, mau daftar gak bisa verifikasi ktp dan wajah
Maintenance tool foto selfie registrasi tidak berfungsi, 30 menit depan kamera selfie tudak running fotonya.
Ini gak bisa daftar kalo KTPnya fotonya gak bagus.... Menurut sy harus bisa punya akun baru bisa verifikasi KTP Ini harus verifikasi KTP baru punya akun. Ini juga gak ada kontak yg bisa dihubungi jika ada masalah
Kenapa saya tidak bisa menambahkan data kendaraan saya ???? Dicoba berulang kali tetap tidak bisa
Mohon diperbaiki karena verifikasi gagal terus ketika harus melakukan foto selfie sesuai gerakannnya di HP Samsung Galaxy S7 Active.
Susah banget untuk daftar n verifikasi foto ny selalu gagal
Lah emailnya kenapa gak bisa dirubah ?. Padahal ingin verifikasi email, emailnya salah karena typo tapi kok gak bisa dirubah?. Verifikasi emailnya gimana ini kalo typo ?. Buat baru juga nggak bisa karena NIKnya udah terdaftar ....
Ini apaan? Verifikasi KTP dan foto diri selalu gagal. Udah tenggak tenggok, senyam senyum, kedap kedip mirip orang gila hasilnya tidak sesuai tidak match. Ya jelas beda lah. Jarak 10 tahun dari pembuatan KTP elektronik, masa iya masih sama. Sedikit banyak ada perubahan. Harusnya verifikasinya cukup foto KTP sama foto close up dengan pegang KTP. Tolong dibenahi proses verifikasinya. Bikin kesel aja.
kode verifikasi gak kunjung datang
Saya dari tanggal 5 Agustus 21, bayar pajak pakai aplikasi signal , status nya kok masih penerbitan kok gak kunjung di kirim,
Harus ke samsat validasi nik & data lain. Padahal sdh ektp. Klo ke kantor samsat knp gk sekalian bayar di samsat aja ya?
Proses pengesahan lambat CS di live chat ataupun email tidak membantu sama sekali, dan sekarang status transaksi saya di aplikasi SIGNAL hilang
Sangat kecewa berkas asli belum terima transaksi dari tgl 2agustus 2021 sampai tgl 14.agustus tidak ada sama sekali berkas yang dikirim ke rumah. Minta konfirm no. Resi tidak ada tanggapan. Sudah email berkali kali dibalas sekali aja tapi tidak memberitahu no. Resi. Gimana nihhh??? Chat juga susah nyambungnya. Saya harus tanya siapa??
Ga bisa daftar, gimana ni?
Saya ingin mengubah email saya dan tidak bisa menekan bagian edit email. Bahkan saya tidak bisa kembali, hanya tombol verifikas yang bisa Mohon perbaikannya kepada pihak pengembang aplikasi Terima kasih
Mau bayar pajak online, aplikasinya log out melulu pas mau pembayaran. Mau ke kantor samsat, terkendala ppkm. Gak jelas banget nih.
Ribet
Aplikasi nya mengecewakan, ketika sudah di bayar sesuai ketentuan yang berlaku tetapi status proses stuck di pendaftaran
Tolong perbaiki karena sewaktu foto KTP saya masih kelihatan kurus lalu pas mau selfie selalu tidak sesuai karena mungkin saya agak gemukan. Tolong perbaiki aplikasinya supaya Sy bisa lolos pas bagian selfie
Gaje
Kirain lewat aplikasi ini perpanjang pajak gampang,,masa dari tanggal 1 Agustus sampai sekarang ,belum sampai juga pengiriman nya,,kantor pos nya atau emang belum siap perpanjang pajak online ....
Pada saat ingin melakukan pengesahan, tidak bisa melakukan pengesahan yg berasal dari jaringan atau aplikasi nya SIGNAL itu sendiri
Aplikasi payah.. mau verifikasi aja susah.. payah'a +++++++
Saat melakukan pendaftaran pengesahan, setelah memilih nomor kendaraan kan keluar data kendaraan bermotornya beserta nominal pembayarannya. Tapi saat mau lanjut, aplikasi berhenti (force close)...
Mau verifikasi ktp gagal terus udah nyoba berulang kali gagal terus , udah disamain persis tetep aja ga bisa , tolong di benerin dulul proses verifikasi wajahnya , foto liveness nya ga jelas ngambil fotonya yang jelek dan ga pas
Aplikasi kamera untuk verifikasi saat daftar bermasalah.,
STNK sudah hampir 2 pekan tidak di kirim", padahal Alamat lengkap dan jelas, Tapi tidak ada notifikasi pengiriman, Masih pra collecting terus dari selesai pembayaran, Malah nyusahin harus Datang ke samsat pusat.
Ga guna. Udah verifikasi sedemikian rupa, pas mau bayar tetep disuruh ke samsat
Saya mau melakukan pendaftaran pengesahan, tapi kenapa gabisa input samsat pengirim sama kode pos nya ya? Terus gak muncul jenis pengirimanya juga? Mohon pencerahanya.
Aplikasi baru masih banyak masalah. Saya bayar pajak di aplikasi sudah disahkan, namun di Database samsat saya belum tercatat padahal sudah bayar lunas lewat m banking. Menghubungi costumer service juga percuma karena hanya sebatas menerima laporan dan tidak ditindaklanjuti. Akhirnya harus ke samsat daerah asal untuk mengurus sendiri. Tidak praktis. Saran saya perbaiki koordinasi aplikasi dengan samsat daerah. Selain itu tingkatkan respon costumer service. Terima kasih.
Saya tidak bisa membiat kode bayar, keterangannya "terjadi kesalahan pada sistem" mohon penjelasannya kenapa ?
Saat pengambilan foto wajah susahnya minta ampun sudah mengikuti semua instruksi padahal
Tidak bisa melanjutkan transaksi karena aplikasi selalu berhenti.
Tidak bisa daftar kendaraan bermotor, plat B, jakbar
Sudah berhasil daftar & bayar tapi mau ambil/cetak STNK nya di Samsat Serpong, kata petugas di loket Jawa barat, belum bisa... Karena outlet Jawa barat di Samsat Serpong Tangerang belum support mengenai aplikasi signal ini... Saya disarankan oleh petugas loket, disuruh ke Samsat Cinere.. mohon untuk segera disupport pak, biar masyarakat tidak bolak-balik...
Aplikasi bermasalah Proses verifikasi ktp tidak bisa Berhenti (bug) di proses upload ktp Harap d perbaiki...terima kasih
lama banget udh 1minggu lebih proses masih 75% aja. dikirim apa ga sih. jangan didownload lah. sangat tidak nyaman sama sekali dan tidak puas,
Aplikasi sangat buruk
Apakah bisa bayar pajak tahunan kendaraan pak? Saya kasih satu bintang dulu ya pak
Verifikasinya susah
Foto liveness menyulitkan. Gagal berkali-kali. Giliran bisa malah ga sinkron dengan muka di ktp. Usia bertambah muka juga berubah. Tolong bikin aplikasi yang memudahkan. Thx
Gak bsa unggah foto ktp. Jdi gmna mau daftar???
Saya ada kesalahan ketik email..dan saya juga sudah email ke developer..tp ternyata ribet bener..harus pake android release segala..merk hp dan type..utk apa ya?kan hanya minta ganti email aja..
applikasi force close berulang-ulang di Android Xiaomi 4X
Live chat tidak ada balasan, aplikasi terus2an mati saat proses pendaftaran dan pengesahan tahap 2, tidak ada penjelasan ataupun jawaban yang solutif dari sumber manapun, sedih sekali dimasa pandemi seperti ini malah semakin susah aja
Terlalu Rumit Sekelas Aplikasi Milik Pemerintah
Baru mw daftar gak bisa. Fhoto ktp sm yg dipakai daftar gak bisa di verifikasi mulu. Capek aja jadinya. Org bertam gemuk ato kuris wajar g sama diktp. Ini malah g sama katanya poto sm yg di ktp. Hadehhh solusi dong. Ppajak motor sy dah jatuh tempo mana ppkm,blm Bisa balik ke kota karena msh penyekat.bayar bank jg gak bisa. Indo alfa jg gak bisa. Solusi dong
Mau bikin akun, pas verivikasi KTP tapi mau ambil foto ktp ngeblank kamera ga masuk. Tolong dong diperbaiki aplikasinya.
alhamdulillah aplikasinya membantu hanya saja untuk verifikais wajah dan email sengat menghambat.. email yang tdak msuk membuat kesal
Gimana mau daftar, pas foto wajah slalu gak bisa
Apakah provinsi Lampung belum bisa?
Susah amat daftarnya
Saya kok tidak bisa daftar pak,,,karna foto KTp saya di ambil pas lagi kurusan,,,sekarang saya gemuk,,,masak di bilang tidak valid,,,apakah saya harus kurus dlu baru bisa daftar...
Ko pas saya mau verifikasi dengan foto ktp kenapa layar hitam ya? Gx muncul kamera...udh gitu respon lama
Parahhhhhhhhh..... Sudah 5 hari sjak tanggal 29 Juli 2021 saya daftar, dan mintak pengiriman sehari melalui pos.. tapi ngak ada status pengiriman dari pos.... Di telpon Samsat kota Padang ngak di angkat... Di telpon Instagram signal ngak di angkat...dikirim chat melalui samsatdigital.id tidak di balas..... Tolong agar dipercepat prosesnya... Sudah lama di telpon ngak di angkat. Ngak apa gunanya status hubungi kami tapi ngak di respon juga. Jangan buat kecewa masyarakat kalau begini mah...
Salah masukin email jd gk bisa di verifikasi, jadi aplikasi nya gak bs di gunain. Edit ptofil jg gak bs, ada solusi gak..?
Ngga bisa daftar, disaat proses verifikasi KTP utk diphoto ngga bisa, tolong perbaikan aplikasinya
Bagaimana cara merubah email yg sufah terverifikasi
Foto ga sesuai, dikira gua siluman kali ganti2 muka
Kenapa saat saya akan memilih jenis pengiriman malah tulisannya BELUM BISA MELAKUKAN PERMINTAAN PENGIRIMAN
Ini kenapa pas daftar gagal mulu?padahal udah ikutin yang disuruh
Selesai foto ktp pas daftar buat verifikasi gk ada pilihan apapun
Semoga sukses selalu...
Pembayaran Bank nya terbatas,kalo bisa via OVO,DANA,GOPAY,SHOPEEPAY,LINK AJA,bank BCA juga gak ada😶😶😶
Sangat sulit untuk verifikasi email, link yg diberikan kadaluarsa tapi tidak ada email verifikasi yg lain
ternyata sama aja, gak bisa bayar pajak kalo bukan atas nama ktp sendiri, bayar pajak susah, giliran gak d bayar di tilang, wkwkk
Bayar pajak bukannya d permudah malah d persulit lewat beginian. Bayar d Samsat keliling pake KTP beda provinsi malah dikenakan bea tambahan 50rb.. Duhhh Indonesiaku Kita ngak bayar pajak nanti d bilang ngak patuh pajak ehh pas mau bayar pajak malah dipajak limpullll. Smoga aja petugasnya kemaren diberikan hidayah Ya Allah.
Daftar sudah bisa tp aplikasi tidak bisa dipakai keterangan bel jatuh tempo padahal pajaknya hari ini sudah jatuh tempo bagaimana mau bayar pajak masih masa ppkm begini kalau deket sih gpp ini jauh
Duh verifikasi KTP ga bisa, ada solusi
Saya baru mencoba,tp untuk membayar harus ada nomor bayar nya dulu,tp bagaimana cara mendapatkan nomor bayar nya,masak harus ke samsat dulu buat aktifasi. Sama aja bohong dong,apakah ada solusi nya atau saya cm belum tahu cara nya saja.
Pas mau melakukan Pembayaran. Pilihan nya cm hanya Mobile banking...hrs nya bs di sertakan jg pembayaran Via Virtual Accont nya Pak pol Klo beginikan namanya mempersulit pembayaran Pajak.
Aplikasinya belum siap kayaknya. Saat daftar verifikasi wajah gak pernah berhasil, gak tahu mesti gimana posisinya. Tolong segera perbaiki. Kan institusi negara, masa kalah sama swasta.
forced close terus setelah add 2 kendaraan
Ini cara supaya stnk di kirim bagaimana sih ? Saya sudah bayar pajak tp stnk blm dikirim
Kenapa untuk verifikasi wajah susah, sekalinya bisa kode otp tidak dikirim. Padahal nomor telepon benar.
verifikasi KTP dan foto profile selalu gagal. foto di KTP waktu gua masih langsing sekarang gemuk.
Aplikasi kamvret, tak ada guna hapus ajalah dari sistem , verikasi KTP wajah tidak pernah cocok
Sudah susah payah bikin akun karena sulitnya verify foto, masih ditambah sulitnya mendapatkan pengesahan STNK karena dianggap bukan kendaraan milik pribadi. Katanya memudahkan layanan, tapi mengapa data tidak dapat dikenali. Masa merk motor tertulis YASUKA, buat apa dibuat aplikasi begini kalau proses membuat akun saja susah bener, sangat kecewa buang2 waktu
Verifikasi wajah knapa susah sekali . . . .
Cara pembayaran apakah bisa via ATM??? Tidak semua orang punya mobile banking. Coba bayar pakai ATM BNI, transaksi berkali-kali gagal. Mau bayar pajak aja susah, apalagi minta bansos, hahaha
Untk tambah data kendaraan tidak bs submit jaringan erorr
Saya kemarin baru beli motor seken. Rencananya mau saya hidupin lagi pajaknya yang mati lama. Dan ternyata gak bisa. Jadi ya mending gak usah dibayar sekalian. Biar gak buang2 duit, fikiran dan tenaga. Tuk petugas samsat, kalau ada orang yang berniat baik itu jangan di persulit. Kami bayar pajak untuk bisa bantu negara menggaji kalian.
Semua ulasan buruk!!! Sepertinya sistem belum siap karena berulang2 verifikasi ktp selalu blur padahal hp sy tdk ada masalah krn di aplikasi lain saat verifikasi ktp lgsg oke. Ditambah lagi saat photo wajah ada note pastikan anda tdk berada di keramaian & memang tidak. Kalo blm siap sistemnya jgn di launching dulu min!! Malu2in
Ketika daftar akun waktu foto E-KTP gak muncul gambar, black screen. Sudah dicoba berkali-kali tetap
apps rusak gk bisa ambil foto ktp
Untuk ambil verifikasi wajah susah, syarat tdk boleh dikerumunan harus dihilangkan. Sy di kamar saja sendirian ga bisa ambil photo. Maaf uninstall aja.
Aplikasi terburuk.
Cara dapat kode bayar nya gimana ya , kok nggak ada
Mau masuk login aja susah banget
Face potonya tidak bisa dipakai sudah masuk lingkaran nya pun tidak ada tombol untuk ambil potonya, jadi bingung mau poto pakai apa?
Saat saya verifikasi foto KTP & foto wajah langsung, tidak pernah cocok, gagal terus (sudah coba 6-7x). Foto di KTP, saya belum menikah. Foto saat ini (sudah menikah), wajah cenderung lebih berisi. Foto KTP & foto wajah real time, semua jelas, tidak ada yang buram. Tolong diperbaiki lagi, agar Indonesia semakin maju lagi & bisa sejajar dengan negara² maju di eropa sana. Terima kasih
Saya tidak bisa daftar kendaraan saya itu kenapa yah? Selalu info data nya salah, padahal sudah sesuai no pol dan no rangka dan nik KTP , jadi bingung saya, tolong di bantu
Yaa namanya Apk punya Pemerintah, jadi seadanya. Padahal anggaran gede, kok ga bisa bayar IT yg handal ya?
Mau bayar via atm bri ketika masukkan kode bayar selalu salah. Sudah chat dan kirim email ke costumer service tapi tidak bisa membantu juga. Mohon untuk pembayaran bisa dipermudah lagi.
Tolong di perbaiki.... Daftar nya sulit sekali...
Ko gabisa verifikasi ya? padahal udh cocok sama KTP
Kami mau wajib pajak tapi ribet
Saya sdh berhasil mendaftar.tp tidak biasa melakukan pembayaran di m.banking bri atau atm
Belum siap Tidak bisa melanjutkan di kode bayar. Berarti tergantung samsat nya. Sangat ketinggalan neh kepolisian kalau mau transparan
Saat foto ktp udh ok. Pas di area kotaknya. Tp pas mau upload ternyata foto nya jdi lebar ke bwh. Pdhl ga goyang saat foto ktpnya. Pdhl seharusnya fungsi aplikasi ini pasti sangat membantu.
Daftar berhasil, pas mo bayar susah di atm bri... Ket "No POL Kurang atau kode pmbayaran lbih dr 10 digit" sudah 3x coba dgn kode pembayaran yg di dapat tetep ga bisa jg...smntra bntang 1 dulu.... Coba esok harinya, kirim via pos, dapet kode pembayaran..cuss atm bri, tetep ga bisa bayar...sprti kmren kasusnya sama saja...gmana ini???
Kata aplikasinya foto KTP tidak sesuai dengan foto wajah, ya jelas lah boss kan perekaman tahun 2012 sekarang sudah tahun 2021... Aplikasinya parah... Mau bayar aja susah
Aplikasinya buruk komandan, minta foto wajah tapi gak bisa ambil foto gak ada tombol klik foto, gak bisa otomatis foto juga. Developernya harap segera perbaiki
Tidak bisa daftar akun. Pada saat rekam wajah, selalu muncul tulisan "pastikan anda tidak berada di keramaian". Mohon segera di perbaiki.
Pengiriman lama,, informasi tidak lengkap,, notifikasi tidak ada, percuma ngisi no hp sama email
Mohon diperbaiki. Ketika mengambil foto wajah selalu terdapat tulisan "pastikan tidak berada di keramaian". Padahal sebenernya sudah berada di tempat yag sepi dan pencahayaan bagus.
Mau bayar pajak aja susah verifikasi wajahnya
Ko tidak bisa upload KTP ya, kamera tdk bisa dibuka ( Blank ), tolong diperbaiki.
Gak bisa daftar, pas foto wajah gagal terus
Kenapa pas daftar tidak bisa verifikasi wajah.. Padahal pencahayaan baik
Sulit pada pendaftaran verifikasi wajah tidak ada respon. Berikan tingkat kemudahan pada aplikasi ini
